书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供六翼真神的次元之旅全文TXT下载！

《六翼真神的次元之旅》
作者：蓝魄之瞳
内容简介：
    其实就是一位意获得真理十字章的曾经少年（笑）的打怪升级顺带坑蒙拐骗最后成为神棍头子的经历……安洁莉尔:命运你给我出来，告诉我为啥把转生卡性别设定成女性！伊莉丝:高位种族没有雄性生物，反正都要变，权当是提前适应罢了（???）?安洁莉尔:我信了你的邪！你咋不说是无性呢！伊莉丝:哦，那我再改一下。安洁莉尔:别，姐！我错了！本......


序言
天空中下着蒙蒙的细雨，
    好像水的精灵在哭泣，
    雅兰星德的最高处，
    有位少女遗世而独立，
    端坐在冰冷的王座之上，
    倾听窗外无声的细语，
    轻抚自己永恒的容颜，
    淡漠的心上是无声的叹息。

第一章 旅途的开始
    第一章梦的开始
    在西欧一处偏僻岛屿上的一栋古堡里，一个可爱又极具魅力的身影掀开了公主床上的天鹅绒被子，稚嫩却又迷人的身影伸了一个满足的懒腰o。
    “已经过了两百年了吗……”
    刚睡醒的安洁莉尔回忆着梦中前世的经历喃喃道。
    少女（额，或者说是萝莉）曾经的少年，在大学刚毕业寻职时，偶然间看到一张写着转生卡的奇怪卡片，当少年作死的将卡片拿起来看时，一个突然出现的漩涡将他吞噬。
    等到意识恢复的时候，她发现自己竟然转生到吸血鬼骑士世界，并且取代了其中的红玛利亚——原著中被绯樱闲寄宿的病弱吸血鬼。
    为了不像原著中被选为替身，在大约一百年前，安洁莉尔就以放弃爵位继承权为代价，换取了家族在英国的一个偏僻小岛作为私地，过上了与世隔绝的生活。
    幸好其本人是个宅，而且吸血鬼的身体较之人类强不少，所以哪怕安洁莉尔本身病弱，但独自生活不成问题，而且地处偏远，几乎不会被血猎打扰，更加保证了安洁莉尔本人的安全。
    而且不同于其他世界吸血鬼隐居所面临的食物问题，血骑世界可是有血族专属特产血液代替剂（人血味泡腾片），再加上穿越前是人类的原因，安洁莉尔一直对吸人血很排斥，一直都拿血液代替剂当饭吃，除了偶尔喝点b型血的咖啡外，几乎没有吸过人血。
    血骑世界的吸血鬼属于那种对鲜血有渴望但又不依赖鲜血，可以吃普通食物，所以安洁莉尔安静的在古堡里呆了一百多年（话说一宅就是一百多年，你是帕琪吗？）。
    血骑虽然是低神秘世界，但在有过神代的血骑世界，贵族以上的吸血鬼都拥有特殊能力。
    安洁莉尔也不例外，她的能力是赋予有形之物和无形之物性质与状态的改变。这是个极其bug的能力，利用它可以让水燃烧、让风凝固、让光液化等等，可以说直接将现实物质改造成未元物质能力。
    所以在安洁莉尔能力觉醒的时候直接就将发展方向定为了炼金师，借助前世作为死宅的知识库，她安洁莉尔就不信成不了血骑世界的龙傲天！
    额，确实成不了，因为工具没了，那就龙娇天吧，到时候绯樱闲什么的还不是挥挥手的事（?￣??￣?）σ?。
    但是，就当安洁莉尔兴致勃勃向炼金大师之旅发起挑战时，某个一直被她遗忘的问题出现了——她是个病渣，而在这个魔力几乎绝迹的末法时代，能力使用需要大量精神力和体力，而且当她的能力对活物和灵魂操作时的消耗大约是死物的万倍左右。
    以安洁莉尔的病弱身体，拼死也就能改变一块肥皂或是一只蚂蚁。（不会真死，但是能力使用过度后会陷入沉睡，沉睡时间和安洁莉尔作死程度成正比）
    在彻底了解自身情况时安洁莉尔就选择了跑路：收集了包括玉石录原本（一个旧书店里）在内的大量炼金术书籍后，以修养之名溜到了这座荒岛上的古堡里一边修养一边继续学习炼金术。
    经过百多年的修养，安洁莉尔的身体终于比以前……更差了！???????你没看错，就是更差了，就像现实中的码农和程序猿这些职业因为长期不运动向亚健康化发展一样，长期宅在城堡里研究炼金术，让原本就先天虚弱的安洁莉尔身体越来越向红魔馆的那位宅魔女发展。
    而且转职炼金师的安洁莉尔完美的继承了炼金师的作死精神，三天一小炸，五天一大炸，虽然因为能力受限实验规模很小，但架不住次数多，哪怕不对身体完成明显伤害，但是也会对处在成长期的安洁莉尔造成非常不好的影响。
    好在安洁莉尔还有脑，子做实验时转到古堡外专门的实验场地进行（曾把古堡炸掉13的教训），让她的休息和生活环境得到了一些保证。
    总而言之，长期的熬夜看书和炼金实验让安洁莉尔的病弱症更加严重了，几乎到了跑两步就喘粗气的程度。曾经有一次，安洁莉尔到大陆补充物资，结果被一只哈士奇给撞飞了。
    一个吸血鬼贵族被一只二哈给撞飞了，这说出去能让人信？恐怕没有血猎打扰也是因为干掉如此娇弱的吸血鬼萝莉太丢脸了吧。
    不过经过一百年的炼金研究，安洁莉尔也取得了不少成绩，比如某次空气固化实验爆炸后的形成的个人空间（大约一个柜子大小，与其本人实力有关），某个人体炼成变异后可以看见一定灵魂和本质的魔眼等，虽然大多数都是在意外的情况下产生的，不过也从另一方面说明了安洁莉尔的炼金（作死）天赋。
    而今天安洁莉尔则是准备进行炼金史上最大的尝试（作死）——用四元素阵和逆种四元素炼制贤者之石，就是传说中炼金师的最高追求贤者之石，所有要素的完美精华，任何要素无法损害或毁坏的不可毁灭物体，超越四法元素的第五元素。
    不同于用超过十万人的血肉和灵魂的邪恶方法，自认为还属于善良侧的安洁莉尔选择用玉石录上记载的正确方式完成这一奇迹。
    虽然风险更大，但却不会引起良心和世界的反弹。而且其中最困难的逆种四元素对于拥有现实改造能力的安洁莉尔来说反而是最容易的，某只银毛团子表示，不就是多晕几年吗，呆胶布！
    换好衣服的安洁莉尔穿过花园来到古堡后面的炼金室里，将最后的触媒——由一小部分灵魂结合固化的光元素与暗元素编成的导线连入元素阵中，看着固态的火、液态的风、燃烧的水、气态的土四种逆态元素开始沿着导线向阵中心汇聚，一个七彩的螺旋逐渐形成
    “成了！”安洁莉尔暗暗握起了粉拳。可就在这时情况突变，七彩螺旋突然变成黑色，一股强大的吸力突然出现，猝不及防的安洁莉尔被整个吸了过去。
    “可恶，又要穿越了吗？一大早就来实验，我的早餐布丁还没吃呢！”
    随着最后一丝念头的消失，安洁莉尔消失在了漩涡中心，而漩涡也仿佛完成使命般消失不见，只留下了地上元素炼金阵粉碎后的一些黑色碎粒。（姐，你认真的吗？！）

第二章 真理十字章
    “呜……”模糊意识逐渐清醒，安洁莉尔睁开了自己那双原本如红宝石般艳丽却因为长期熬夜而向死鱼眼发展的双瞳。
    “你醒了。”无机质但很悦耳的萝莉音传来，吓的刚清醒的安洁莉尔直接从地上跳了起来，四处张望起来寻找声音来源。
    “看来确实是醒了。”
    无机质萝莉音再次传来，安洁莉尔也终于确认了声音方向。只见在这个不知道是什么构成四周充满灰色雾状物质的空间里，自己正前方的半空中一个打扮奇特的萝莉正在盯着自己。
    这只萝莉头戴一顶猫耳装的脑子，紫色短发，俏丽的小脸上一双紫罗兰色的无感情双眸紧紧盯着自己。她身上穿着一套露肩礼装下半身却只有一条安全裤似得短裤，右手拿着一把几乎是自己身高两倍的法杖。非常怪异的打扮在萝莉身上却一点都不显得冲突，反而让这个萝莉看起来充满威严（某红萌馆大小姐:在说我吗？）。
    等等，这个打扮好眼熟，这不是魔法少女武斗祭里面那个三无魔力统括者。
    “我叫诺威尔，诺威尔迪雅斯蕾塔萨。还有，我的职称是次元统括者，不是三无魔力统括者，只是管理次元的主要方式是平衡各个世界的本源魔力来进行的。”
    萝莉，不对应该是诺威尔那三无的声线明显带上了一丝不爽。
    安洁莉尔震惊了：“你怎么知道我在想啥，读心术吗？”
    “不是读心术，这里是虚空之里，连接次元的通道，所想的内容会直接表达出来。”诺威尔用恢复三无的声音回答。
    “那不就是公开式的读心吗？（?_?）”
    知道想法会公开后安洁莉尔决定不在这个问题上纠结。
    “那把我叫到这里有什么事，处理我一个穿越者应该不用你这样的大佬出手吧，还特地把我传送到这种地方。”
    虽然有种破罐子破摔的感觉，但安洁莉尔很明白，虽然自己是穿越者，但自己并没有对世界线造成什么破坏，哪怕是炼制贤者之石也是用正规方式（喂！贤者之石本身就是禁品好不？！），并不会引来世界的反感，再加上这种特殊场景，生存概率u！
    某只银毛团子的求生欲可是很强的。
    “引导。”
    “啥⊙?⊙？”
    对于诺威尔的回答安洁莉尔一时间没转过弯来。
    “雅兰星德缺人，boss让我引导候选人。”
    诺威尔说着飘到安洁莉尔跟前将一本封面上镶嵌一个银色十字星，笔记本样式的书籍递了过来。
    “它想选择你。”
    安洁莉尔还在思考诺威尔的话，见诺威尔递了本书过来就下意识接了过来。
    “等等，你说boss是……”
    刚想追问，安洁莉尔就感到一股信息流从手中的书上冲入脑海，眼前一黑，安洁莉尔的意识又模糊了起来。
    诺威尔看到再次陷入昏迷的安洁莉尔，嘴角微微一扬：“命运已经连接上了，那么在彼岸的尽头再会吧，吾友。”说着，诺威尔的身形逐渐模糊，最后完全消失……
    ………………………………………………分割线…………………………………………………………………………………………………………
    “呜呜……x﹏x”再次醒来安洁莉尔从地上爬了起来，“虽然习惯晕倒，但一天晕两次的感觉还真是不好。”感受到身上的虚弱，安洁莉尔干脆也不站起来直接就鸭子式坐在地上。
    回想起刚才在意识模糊时看到的画面，安洁莉尔现在还有些心惊。在无限的星空之中一个奇异的六芒星状天轮不停的转动，天轮的后面则是一个模糊但隐约看出有着血红六翼的存在伸出双手将其捧起，天轮转动的星光落到那个存在的手中逐渐汇聚成一本书状的东西，就在安洁莉尔想要看的更加清楚一点的时候，那个存在抬起头来仿佛看了安洁莉尔一眼，安洁莉尔就被强制醒了过来。
    重新拿起诺威尔递过来的那本书，接受了书传递过来信息，安洁莉尔对现在的情形有了一个大致的了解。
    书的原本名字是真理之书，是从命运之轮中诞生出来一件宝具，这里的宝具并不是型月世界例所说幻想因子为骨架的英雄传说的具象化，而是无尽次元之海中某些世界或者干脆是次元之海本身中被塑造或是被孕育所诞生宝贵器具的简称，性质更像是玄幻中所说的法宝。
    严格意义上来说，像是夏娜世界的特殊道具，型月世界的某些有原型并且真实存在宝具装备和高阶固有礼装，弑神者中包含神秘的神具都算是宝具的一种，不过大部分相对而言等级比较低就是了。
    根据书中的信息，宝具等级，由其能力影响大小和上限由低到高分为e——ax，单一世界内诞生的宝具其等级基本不会超过a级，a级以下的宝具不会对世界本身造成影响，就像被评价为a级的乖离剑一样，乖离剑的威力确实很强，不被限制的情况下毁灭一个世界不在话下，但是毁灭的只是世界的内容物而已，毁灭之后世界还会恢复，世界本身性质不会改变，时间照样流逝，历史照样记录。
    而成龙历险记里评价准s级的岁月史书，只要改写内容，现实和法则就会被转换，这不是局部暂时性的，如果只改一次不改写回来的话，那变更的现实法则就会固定，比如你写上光速是10米秒，那光在那个世界一秒就只能传播十米，这就是世界的根本发生变化。
    扯远了，虽然真理之书的等级是ex级，但很可惜，安洁莉尔手中这本书却并不是完整的，或者说是真理之书的主体真理十字章，除此之外还有镶嵌在书正面四芒星四角纯黑、纯白、深蓝、深红四颗象征死亡、生命、创造、毁灭的宝石与书背面象征卡巴拉系统树的十个质点与三重光环。
    作为试炼，宝石、质点、光环均被画面中的那个存在，现在看来就是诺威尔所说的boss分散到各个世界中去了，安洁莉尔的手中就只剩下作为主体的真理十字章了，书的等级也从ex级降到了保有打开次元门这一s级功能的准a级。
    “如果不是还有着这个功能的话估计保住b级都有点悬，毕竟奈叶世界的s级魔导器则仅仅b级。”
    安洁莉尔嘀咕道：“不过存留的功能对我作用挺大的，坐标记录、宿主状态显示、知识存储、人物或物品鉴定。”
    查询着书的信息，一滴冷汗从安洁莉尔光洁的额头上流了下来。
    “这算啥？迟到了200年的系统？不过除了状态显示和知识记录都需要精神力或能量催动，而且次元门开启方式除了返回记录点就只有随机，连世界方向选择都不行，这要是直接去战力爆炸的世界咱这四十多斤的小身板可就交代了，不过也不能总在这个鸟不拉屎的虚空之间，总要出去的，先看看有没有之前世界坐标，有的话……”
    就在安洁莉尔开始考虑接下来路怎么走是，真理十字章突然从手上飞到安洁莉尔正前方半米处开始吸收黑雾。
    “等等！”安洁莉尔大惊，“该不会是………”
    “虚空能量吸收完毕，随机次元门打开中……”
    机械般提示直接在脑海中想起，不好想法成真，一个圆圆的洞口出现在安洁莉尔的正下方，鸭子坐的银毛团子直接就掉了下去。
    “嘿嘿，第一次次元门可是强制的，旅途愉快，我的孩子。”
    就在安洁莉尔掉进次元门的同时位于次元之海源点的某位存在发出了与其散发的威严极其不符贼笑。
    与此同时迷宫都市欧拉丽中刚被神友赶到废弃教堂的赫斯提亚正郁闷的躺在破了一个大洞的地板上晒着太阳，却发现太阳上多出来一个黑点，⊙?⊙！貌似黑点越来越大了……
    “轰！！！”
    一声巨响，欧拉丽今天也相当和平。

第三章 真“捅窟窿”了
    迷宫都市欧拉丽这是一座拥有雄伟地下迷宫（通称「地下城」）的巨大都市。名为未知的兴奋、光辉显赫的荣耀，以及与可爱女孩的罗曼史。
    在这人们的梦想与欲望伺机而动的城市里，安洁莉尔沉默的看着眼前的废墟。
    银毛团子现在很慌，托次元门穿越时的无敌防护的福，哪怕从半空跌落，她也不会受到任何伤害，但是造成冲击是照旧的，不过幸好她是日行者，不然非被这坑爹的次元门给坑死。
    虽然长期不健康生活（炼金死宅能健康才怪，不是吸血鬼身体的话不知道猝死多少次了！）加上呆毛还不到1米4的她体重才勉强过20公斤，但是如果这个体重从几千米的高空不加缓冲的落下的话那冲击力虽说不会太大，但威力也是很可观的。这不，看着眼前某个萝莉正双目无神的跪坐在安洁莉尔刚才爬出来的废墟前。
    “那个……”虽然自己也是被坑的一方，虽然自己只不过是将眼前废弃教堂给变得更彻底了一点，但从眼前萝莉状生物身上传来的浓浓绝望，安洁莉尔觉得自己还是先道歉的好，再说就算逃跑，自己这个身体也跑不动啊。
    你说干掉她，哈！？先不提干掉一只萝莉有多不好，光是眼前这只那鲜明的打扮，哪怕过了两百年，作为死宅的安洁莉尔仍旧一眼就认出了这只有着萝莉神和蓝丝带之称的赫斯提亚。黑色双马尾，容貌、体格一如“萝莉神”之名娇小稚嫩，不过却拥有着丰满的上围，有“巨喵萝莉”之称。特征是从胸下穿过并绑在手臂上的蓝色丝带。降临自这个世界天界的女神，是超越人类、亚人的高级人物，也是主人公贝尔隶属的【赫斯缇雅·眷族】之领导者。
    嗯～～按照设定来说诸天万界里最惨的一个赫斯提亚。
    不过就算是最惨的那个，自己也干不过，虽然欧拉丽的诸神封印了神力，可是从脑海中的番剧中赫斯提亚解放神威来看，自己这个没实际杀伤力的病弱团子绝对干不过。大脑飞快计算后，安洁莉尔决定从心了，先道歉吧。
    “我不是故意的，但是这次意外是我的错。”弱弱的话音刚落，赫斯提亚的耳朵微微动了动，“所以您的损失我会负责的。”
    听到这里，赫斯提亚回过头，略显稚嫩的小脸上依稀可以看还未干涸的泪痕，无神的盯着安洁莉尔略带哭腔的问：“真的会补偿我吗？”
    “嗯！”安洁莉尔用力点了点头“虽然是意外，但是过错在我，但我会尽最大的努力补偿的！”能用钱解决的事对于炼金师来说都不是事。
    得到确认，赫斯提亚以兔子般的速度（赫斯提亚：为啥是兔子？！）冲到安洁莉尔面前，一脸微笑的用五公分的高度差俯视着安洁莉尔：“你就成为我的孩子吧！”
    安洁莉尔从没有像此刻这样痛恨过自己的身高，一直以来保持萝莉身形让她不必为兔子的发育而烦恼，但是被一萝莉神俯视什么的，在怎么说也太过了吧，自己该庆幸没变成那个连门把手都够不到的潘多拉吗？（〃-ー-）?
    “虽然很感谢你的邀请，但是作为神弃者，我应该是无法获得神明恩惠的。”
    作为神代时被神明诅咒的一族，哪怕是日行者，神明的祝福也是猛烈的毒药。
    “你这孩子怎么乱说瞎话呢！”
    赫斯提亚没好气的瞪了安洁莉尔一眼。
    “你要是神弃者我还会邀请你吗？”
    “咦？”
    安洁莉尔也不确定了，吸血鬼确实是被神诅咒的一族，但是在地下城与蓝丝带世界好像没吸血鬼这个种族，那个世界的诅咒应该延伸不到这个世界吧。
    “所以说，你到底要不要加入我的眷族？”
    赫斯提亚有些紧张的追问，之前的无数次失败让她有些心灰意冷，就在她一边晒太阳一边请求上天赐给她一个眷族的时候，眼前这个奇怪的女孩（萝莉？）就从天而降，虽然言行和衣着很奇怪，但是这难道不是上天的恩赐吗？
    以她数亿岁的女神眼光来看，这个看起来弱弱的女孩的资质绝对逆天，搞不好要超过洛基那个平板的宝贝“剑姬”，不行！一定不能错过！
    想到这里赫斯提亚紧紧盯着安洁莉尔，一副你不答应我就不放过你的样子。
    “好……好吧。~_~”
    被赫斯提亚盯的毛毛的，安洁莉尔无奈先应了下来，她也想看看异世界的神明恩惠，会不会对她造成影响。
    “我叫安洁莉尔，是一名血族，请多多指教了，不知名的神灵大人！”
    “我是女神赫斯提亚，伟大的家庭守护神与灶神，可不是什么不知明女神哦。”
    得到答复的赫斯提亚兴奋的向安洁莉尔跳了过来。
    由于惯性的缘故，在赫斯提亚跳过来伸出手之前，那一对世界杯重拳出击，安洁莉尔同学脸部遭到萝莉神猛烈球击。
    “砰！！！”
    一记足以让众多宅男血蹦的冲击再次击沉病弱银毛团子那脆弱的身板。
    “这她喵的是第三次了吧！！！”
    意识再度陷入模糊的安洁莉尔带着极大地怨念重新通过自己砸出来大洞摔进了已经变成废墟的地下室。
    。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “所以，你就把她带到了我这里来。”
    赫斯提亚的神友，也就是之前对化身米虫的赫斯提亚极度不满而将赶出去的锻造的女神赫菲斯托丝在明白了前因后果后无奈的叹了口气。
    赫斯提亚像个挨长辈教育的小孩子一样低头玩着手指：“没办法，那个旧教堂已经没地方休息了，这个孩子又昏过去了，而且我也只有赫菲斯托丝你一个神友能够求助了。“
    “算了，这个孩子虽然来历不明，但是照你说法应该不是个坏孩子，看在你第一个眷属的份上，就在宽限你一个月吧。”
    看到可怜兮兮的赫斯提亚，一时心软的赫菲斯托丝发出了宛如老妈子看无能女儿般的叹息。
    “赫菲斯托丝最棒了！”
    听到赫菲斯托丝答应了暂时让自己和安洁莉尔留下的请求，赫斯提亚高兴地举手欢呼。
    “但是一生个月后，无论怎么样你和那个孩子都必须离开！明白了吗！”
    “好的，没问题！”
    看到赫斯提亚的样子赫菲斯托丝就知道她没有听进去，摇了摇头：“那我就先出去了，她醒来后你再帮她进行入团仪式吧。”
    “嗯！”
    说道正事，赫斯提亚略显稚嫩的俏脸上认真起来，郑重的点了点头。
    见到赫斯提亚回应之后，赫菲斯托丝转身出了房间并关上了门，不过临走时，赫斯提亚看不到角落，赫菲斯托丝的独眼带着精光瞟了正在床上熟睡的安洁莉尔一眼。
    “神弃者，还有从没有听说过的种族，难道是当初仙精的后裔吗？先观察一阵再说吧。”
    不同于有些傻白甜的赫斯提亚，即使对身为女神的感知并没有从安洁莉尔身上感受到任何负面信息，赫菲斯托丝也没有完全对她放下心来，对于某银毛团子从高空坠落却毫发无伤，却被赫斯提亚一个带球撞人就撞晕，赫菲斯托丝也相当不解。最终，赫菲斯托丝做出了观察一阵的决定。
    “嗯~~不认识的天花板……”与此同时，某银毛团子悠悠醒来……

第四章 恩惠与血统进化
    “没想到有朝一日我居然会被撞晕。”意识再度回归后，安洁莉尔想到之前被赫斯提亚撞晕的场景顿时有点哭笑不得，“这个身体还是有点太弱了。”
    推开身上盖着的棉被，安洁莉尔靠着床头坐了起来。这个房间大小和比较高档的装潢来看应该不是旅馆或医馆，反而像是客房，按照原著的信息来看，有着这个财力又愿意帮助赫斯提亚的应该就只有作为她密友的锻造女神赫菲斯托丝，不过感觉上赫菲斯托丝更像赫斯提亚的老妈多过神友。
    赫斯提亚这时也注意到了已经醒来的安洁莉尔，急忙冲了过来:“安酱，你醒了！”
    “停！”
    看到赫斯提亚又要往上扑的样子，赶忙阻止，冲击她可不承受不起。
    “呜～安酱欺负人！”
    见自己爱的拥抱（对家人）被嫌弃，赫斯提亚不满的嘟起了嘴。
    “不过算了，安酱感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”
    赫斯提亚似乎也发现刚才自己太冒失了，放弃飞扑转而轻轻走到床边，双手握起安洁莉尔的右手柔声问。
    感受着赫斯提亚小手上传来的柔软触感，加上那百多年未曾听到的包含浓浓关心的话语，安洁莉尔的脸上也不免染上了一抹红霞。
    “只是有些精神不足而已，没什么大不了……”
    头扭到一边，同时作出了比蚊子音高不了多少的回答。我们的银毛团子也学会傲娇了。
    “嘻嘻（?￣??￣?）σ?”
    赫斯提亚对安洁莉尔的反应很满意，果然安酱是个好孩子呢，赫斯提亚心里想到。
    “那么，既然安酱已经没事了，我们就快点进行入团仪式吧！”
    说着，赫斯提亚第一次详细打量起了这个看起来比自己还要娇小的女孩。
    褪去了宽大的巫师袍（安洁莉尔：喂！那明明是炼金袍），只穿一身蕾丝内衣的银毛团子趴在床上（作者：你居然穿蕾丝！你的男性之魂再哭啊！安洁莉尔：你管我！）。
    纤细到仿佛一用力就能折断的身体，长期的无节奏生活加上先天病弱导致带着病态白的小脸，略带死鱼眼的真红双眸，及腰的银色长发，脱离了袍子的遮掩，一只带着弱受废萌气息的伪萝莉（？）出现在赫斯提亚眼前。
    突然好想欺负她怎么办？仔细观察了这个银毛团子一会儿后，纯洁的女神第一次生出了罪恶想法。
    仿佛第六感捕捉到了赫斯提亚的念头，安洁莉尔冷不防打了一个寒颤，“突然有种不好的预感！”
    抬起头来，只见刚才还是一脸温柔的赫斯提亚不知何时换上了一副草履虫见芽衣的表情，嘴角留着口水，双手握成爪状。
    “安酱！脱衣服吧！”
    “啥⊙?⊙？！”
    安洁莉尔还没反应过来，就被带着不明怪笑的赫斯提亚扑倒。
    安洁莉尔奋力挣扎，但是一只病弱银毛团子怎么会是女神的对手，银毛团子无法反抗，最终被调教成黑化女神的热兵器，从此她们过上了没羞没躁的生活……
    _全书完_
    当然那是不可能的，最终结果是赫斯提亚顶着头上的一个大包蹲在床边画圈圈。而安洁莉尔则在揉着因为手刀用力过度而红肿的手背。
    “好了，赫斯提亚大人别卖惨了，进行入团仪式吧。”
    看着床边惨兮兮的赫斯提亚叹了口气，安洁莉尔决定不再和这个女神计较了。
    伸手解开内衣的背扣，趴床上的安洁莉尔露出了光洁的后背。
    赫斯提亚也不在低沉，恢复了元气满满的状态，跳到床上，跪坐在安洁莉尔旁边。毕竟是个体型比自己还娇小的女孩，赫斯提亚也不能像原著中给贝尔撰写恩惠那样直接坐到安洁莉尔身上。
    “我先声明哦，恩惠并不会直接赐给你实力，它的作用是讲你的经历固化并提取出来并以能力值的形式表现出来，所以可不要以为得到能力值就会变强哦！”赫斯提亚老生老气的对安洁莉尔提醒道。
    安洁莉尔对比了一下，和自己转生前记忆中的恩惠没有区别，现在唯一的担心就是自己会不会产生排斥反应。不过自从来到这个世界，哪怕进入教堂里也没有任何反感，所以应该没问题吧。
    就在安洁莉尔胡思乱想的时候赫斯提亚已经开始了仪式，说是仪式，实际上就是神明将神圣文字用神血描绘到眷族成员身上，形成一个类似于网游人物模板的能力值表。
    将神的恩惠有系统地参数化后产生的数值包含能力值和等级两部分。能力值包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整体上的实力程度。
    能力值的相关资讯是自神降临的千年来，长期验证与分析才得出的结果，所以在冒险者身上仍存在着连神都无法洞悉的可能性。
    等级则说明直接说明冒险者的强弱冒险者的等级通过lv表示，如lv1、lv2，数字越高等级越高，相应的能力也越强，目前迷宫都市欧拉丽等级最高的冒险者为奥塔（lv7）。
    冒险者的等级主要有2部分构成，一部分是“基础能力”，一部分是“伟业”，其中“基础能力”分为5个方面，类似于熟练度，而“伟业”则十分抽象，类似于经验值。
    基础能力分别为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力，而基础能力每个维度的数值范围为0~999，用字母表示分为i~s，一共有10个等级（i：0~99，，a：800~899，s：900~999）。经过训练或实战后得到的经验值会使熟练度增加，该项目锻炼的越频繁，熟练度与评价自然更为突出。一般而言，基础能力的上限为999，即s。
    伟业可简单的理解为经验值，伟业的积累与对手的强弱和状况的困难程度有关，击败的对手越强或者跨越困难越大，所能积累的伟业也就越多，同时，伟业也会在团队中以一定的规则进行分配。
    升级当冒险者获得足够的伟业后，便可以升级，每次升级以后，基础能力将全部归零，并可以获得新的技能，升级后虽然基础能力归零，但上一级的基础能力并未消失，而是作为隐藏能力保留，虽然表面看不见，但确实是存在的，并且在升级后，冒险者的器将会升华，所以升级后虽然显示的基础能力为0，但实际能力将比升级前更强。
    这就是蓝丝带世界恩惠的本质，但是在安洁莉尔这恩惠出现了点小意外，赫斯提亚将带着金色流光的神血滴在安洁莉尔的背上时，还没等她开始描绘神文，神血就被安洁莉尔给吸收了。
    没错，就是吸收了。这里就要提一下一个被安洁莉尔遗忘的本质，虽然身为日行者的安洁莉尔对血液的渴望并不大，但是出现高质量血液时她的身体也会本能的渴求。
    “嗯哼～”安洁莉尔只觉得一股暖流从背部进入身体，原本虚弱无力的身体像浸泡进温泉一样舒服。
    “安酱！怎么了？！”赫斯提亚被这突如其来的声音吓了一跳，手上的长针跟着一抖，在另一只手划了一道口子，大量神血顺着伤口滴了下来，渗入安洁莉尔的背部，随之而来的强烈舒适感冲垮了银毛团子的理智。
    “啊！！……”
    于是我们的银毛团子光荣的又双叒叕晕过去了……
    ……………………………………………………………………………
    …………………………分割线………………………………………………………………………
    “赫斯提亚，你什么时候能成熟一点。”赫菲斯托丝双手按着脑门，强忍着将某只萝莉神爆揍一顿的冲动。
    像往常一样教导完眷族成员的赫菲斯托丝刚泡好茶准备休息一下，就被突然闯门而入的赫斯提亚给打断了。从上衣上的茶渍，和红发御姐不断起伏的胸脯，可以看出赫菲斯托丝现在心情很不好。
    “恩惠赐予的过程是神血改造的过程，同时潜力越大的孩子，改造时所需要的神血也就越多，安洁莉尔的情况应该就是潜力过高，本身承受能力又有些得不足，所以在才会在授予的过程中昏过去了。”作为最早下界的神明，赫菲斯托丝对这些情况还是比较了解。
    “可我觉得，一个孩子像是舒服的晕过去了。”赫斯提亚低声低估，不过这是赫菲斯托丝已经将注意力转到赫斯提亚拿给她的记录能力值的羊皮纸上去了。虽然一个眷族的成员能力值是绝密，但是以赫斯提亚和赫菲斯托丝的关系以及赫菲斯托丝的神品，赫斯提亚还是很放心的让她看到安洁莉尔的能力值。
    “基础能力没有问题，那让你这么慌张的应该就是技能和魔法了。”赫菲斯托丝快速的将羊皮纸浏览了一边，只见魔法技能栏里几乎全满。
    技能:【血统进化】（作为与精灵同位的幻想种，血族拥有通过吸收其他种族血液进化的能力，在进化后一些原本的弱点都可能会消失）【神性】（通过血统进化吸收女神血液得到的技能，自身成长的限制大大降低）【耀眼的旅途】（世界的加护，成长之路上所经历的故事都会转化成英雄史诗来强化自身）
    魔法:【】【幻想具化】（限制中）（将幻想中的事物提取出来的能力，因为处于限制中，需要现实中的物质作为交换）【潘多拉之心】（被动，感应危机，并一定程度上看穿人性和灵魂本质）
    “碰！”看完全部信息的赫菲斯托丝脸色一变，原本握在右手里的茶杯被直接捏碎。
    “赫斯提亚！立刻给安洁莉尔的能力上锁！除了我们两个不允许让任何人知道！”赫菲斯托丝一边将羊皮纸扔进锻造炉，一边严肃对赫斯提亚说到。
    “是！”看到赫菲斯托丝的脸色，哪怕是赫斯提亚也明白了事情的严重性，没有再问，应了一声之后飞快的跑了出去。
    看见赫斯提亚出去之后，赫菲斯托丝无力的瘫坐在椅子上。
    “神性，潘多拉……”
    独眼的红发御姐口中喃喃念叨着，一滴泪花从这个一直充满了大姐头气质的红发御姐的脸上滑落，只觉得眼前浮现出千年那个自己还在天界的时候，一直围在自己身边喊妈妈的小身影……

第五章 开店
    距离来到欧拉丽的时间已经过去了大半个月，独自生活了百多年的安洁莉尔逐渐适应了在赫菲斯托丝眷族的生活。
    说实在，虽然特殊的技能让安洁莉尔无法像普通冒险者那样进入地下城，但是当安洁莉尔高级炼金师的身份被赫菲斯托丝眷族成员们知道以后，这个被他们主神的米虫神友带来的神秘少女马上成为了赫菲斯托丝眷族最受欢迎的贵宾。
    开玩笑，对于一个以锻造为主业的眷族，有什么比品质高，甚至还附带属性的炼金材料更让他们疯狂的。
    尤其是在安洁莉尔通过血统进化完善了自身的血脉，得到等同于精灵也就是等同与这个世界仙精的格位之后，原本病态的身体得到了好转，致使本就不低的魅力与气质疯狂提升，连用来降低存在感的炼金袍都似乎失去了效果。
    虽然略显冷淡的性格和无神的双眸让优化后的妖精面容略微减分，但娇小可爱的银毛团子无可争议争议的成为了赫菲斯托丝眷族团宠，对此吃醋的赫斯提亚不高兴了好几天。
    安洁莉尔对此倒是没什么，能够看透一部分本质的被动魔法让她明白，虽然有着职业加分但是这些单纯的工匠都是真心与自己结交的。
    某团子不知道，凡是有着不纯洁心思的，都被他们主神勒令禁止进入团子周围500米内并由全眷族监视。
    话说赫菲斯托丝主神看自己的眼神好奇怪，虽然她努力维持着平静，但是能力加成的安洁莉尔还是从她眼神里发现了一丝哀伤和慈爱。
    再加上赫菲斯托丝主神不但对自己接近赫斯提亚的自己的各种怪异不管不问，还主动帮自己在巴别塔内腾出了一家店铺，虽然说是两千万法里斯卖给自己的，但是你这价格连赫斯提亚那傻白甜都不信好不！
    除此之外赫菲斯托丝还以让安洁莉尔专门为赫菲斯托丝眷族定期提供一定炼金材料为由，在驻地不远处请工匠之神伏尔甘亲自出手为安洁莉尔建造了一座相当豪华的炼金工房。但是你这个数目真不是开玩笑的吗？！炼金材料是珍贵，可你这一个月数量连制作一把匕首都够呛！
    如果不是记忆没出错，安洁莉尔甚至要怀疑自己是不是赫菲斯托丝的女儿了，而且和原著中当赫斯提亚老妈子时的形象简直是亲妈和后妈的区别啊！
    嘛～虽然不知道为什么，但是有人关爱的感觉某团子还是很享受的。甩了甩头，安洁莉尔决定不在这个问题上纠结了。
    “椿，早上好。”
    “安，早上好。”
    和安洁莉尔打招呼的是赫菲斯托丝的团长，lv5的“独眼巨匠”——椿，同时也是安洁莉尔的契约铁匠。
    虽然不需要进地下城，但是对于习惯作死的炼金狂魔来说，防具也是必不可少的，尤其是最近开发出真理十字章结合自己能力的新用法之后，银毛团子在艺术（笑～）的路上一去不返，毕竟幻想因子现实化过程非常不稳定，一个不好就会来一场幻想崩溃，在这个时候防具就非常有必要了，银毛团子可是很惜命的。
    虽然不能下地下城，但是作为被唯一透露，也是在欧拉丽史上曾经出现超稀有技能安洁莉尔能够将日常的生活都化为经验并成长，甚至在到极限后都不需要功绩就能升华，虽然基本不战斗的安洁莉尔比起当初那位同样拥有【神性】技能，将大地上的魔物都赶回地下城的勇者升级速度要慢很多，但是仍旧是超过了绝大多数冒险者，再加上那虽然娇小病弱但却连自己都自愧不如基础素质（和高位血族比身体素质，你以为自己是巨龙吗？），一向公正的赫菲斯托丝眷族团长也学会借助职权拿下了安洁莉尔的专属铁匠权利。
    打完招呼，安洁莉尔来到了离椿的武器店不远处赫菲斯托丝为她准备的标着赫斯提亚眷族标志的炼金店，今天可是小店正式开业的日子。
    …………………………………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………
    刚进去店门，安洁莉尔就看到了让人无语的一幕：
    为了防止再度米虫化而被赫菲斯托丝赶过来当店员的赫斯提亚正躺在大厅的地板上，一边举着一本书看，一边不时发出“嘻嘻”的笑声。
    “赫斯提亚大人，看书的话请到后台，今天要开业了，您躺在地上的话太损形象了。”
    说着安洁莉尔毫不留情的拿走了萝莉神看的正香的书，不顾其幽怨的眼神走到了柜台后面，找了个位子坐了下来。
    通过半个月的共处，安洁莉尔算是看出开了，这个还没有经历过原著中社会毒打的萝莉神完全是个打蛇随棍上的主儿，好吃懒做说，一旦对她说教就各种卖萌撒娇。难道是因为萝莉体型导致心态也幼儿化了？对比了下自己～～银毛团子决定不在这个问题上浪费功夫了（°?°）?
    “安洁莉尔真是的！”
    赫斯提亚见书被收走，不满的在地上打起了滚。
    “明明之前那么温柔可爱，现在变得跟赫菲斯托丝一样古板了……”
    “我这么古板还真是抱歉啊！”
    正在打滚的赫斯提亚一僵，“既然如此，那以后你的点心减半吧。”
    “不要啊！！”赫斯提亚发出来听者伤心见者泪的哭嚎。
    无视赫斯提亚的耍宝，赫菲斯托丝走了进来。
    “赫菲斯托丝上神！”看到来人安洁莉尔急忙起来问好。
    “嗯～”
    面对安洁莉尔，赫菲斯托丝的语气缓和了不少，“听说你今天开业，我过来看看，现在看来还不错，某个店员除外。”
    赫菲斯托丝环视一下装饰古朴的店面布置，满意的点点头，最后狠狠瞪了赫斯提亚一眼。
    “明明我才是主神，给自家成员打工什么的……”从地上起身的赫斯提亚听到赫菲斯托丝的话不满的嘀咕。
    “赫斯提亚！”
    “是！我马上开始工作！”
    果然不管在哪个世界，红发老妈子都是熊孩子的克星。（某型月世界中，英灵卫宫、千子村正：阿嚏！）看着站在门口开始招揽客人的萝莉神，银毛团子非常不良的想到。
    训完赫斯提亚，赫菲斯托丝把目光转到安洁莉尔身上，不自觉温和了一些。
    “这是我从神界带下来的小玩意儿，可以屏蔽自身神性和外界探知，算是我送你的开业礼物。”说着赫菲斯托丝将一个黄金式样的手环递给了安洁莉尔，“你的情况特殊，戴上它的话可以避免很多麻烦。”
    “！”安洁莉尔一惊，“赫菲斯托丝大人，这太珍贵了！”
    “只是个小玩意儿而已，我们神明下界时的神性都已经自我限制，所以这东西放我这也是浪费。”赫菲斯托丝毫不在意的说道，“你的神性给你带来优势的同时也会带来窥视，带着它能避免很多麻烦。”说到这里赫菲斯托丝停顿了一下，眼中的追忆一闪而过，“再加上如果戴上它你就可以进地下城了，毕竟作为冒险者，你迟早也会地下城去闯荡一下，那时候你就不会为神性烦恼了。”
    说着，赫菲斯托丝拉过安洁莉尔的小手直接替她戴了上去。只见手环金光微微一闪，就完美切合在手腕处。
    见此安洁莉尔也知道无法推辞了：“谢谢赫菲斯托丝大人，我很喜欢。”
    “嗯。”见安洁莉尔收下，赫菲斯托丝满意的点点头，“那我就先走了。”
    说完，红发御姐就转身离开了。
    “赫菲斯托丝大人慢走！”安洁莉尔连忙告别，赫菲斯托丝摆摆手表示知道了。
    “赫菲斯托丝，这么快就要走了吗？”在外面揽客的赫斯提亚见赫菲斯托丝这么快就出来了，有些奇怪的问。
    “嗯，本来就只是来看看。”赫菲斯托丝回答，“既然一切顺利我就先回去了，我那的工作还有不少。”
    “这样啊，那赫菲斯托丝再见！”
    “再见。”道完别，赫菲斯托丝就离开了。
    “呼——”在确认赫菲斯托丝离开了这一楼层之后，赫斯提亚重重松了一口气。总觉得在认识安洁莉尔后赫菲斯托丝的老妈子性格越来越严重了，嗯，对她也越来越严厉了，这点最重要。好在安洁莉尔不同，虽然会说她两句，但几乎不会对她有任何限制。现在赫菲斯托丝走了，她也可以继续偷懒了，不对，应该是现在时间还太早，不会有客人的，为了以最好的姿态迎接客人，她要好好养精蓄锐才行，作为女神的她才不会偷懒。
    看到赫斯提亚乐呵呵的跑到后台拿起刚才的书又看了起来，正在真理十字章上复原前世所了解的魔法的安洁莉尔抬头看了看光明正大偷懒的赫斯提亚无奈的叹了口气。不过反正开这家店是赫菲斯托丝的好意，顺便她也可以收集一下这个世界的信息。至于受益，作为小富婆的她还真没在意，自家主神想怎么样就怎么样吧。
    不过没想到真理十字章的知识存储功能在幻想具化的影响下竟然可以连接次元之海的世界资讯逆推出前世番剧中见过魔法原文和释放方法，不过这进度也太慢了。自从十天前发现这个能力到现在也就具现出了光子灵枪这个米德芝尔达基础系魔法，其延伸魔法繁星飞耀也就开个头，不过估计就算具现出来，以她现在血脉进化后快速增加魔力连一成的威力都发挥不出来，毕竟是“金色死神”菲特泰斯特罗莎少年时的绝招，对城级的战略魔法。
    除此之外，真理十字章的次元门功能安洁莉尔也大致弄明白了，充能方式现在主要是两种，一种是虚空能等级的能量，一种是命运线变动所产生的能量。前者直接好不到，后者的话经过半个月的经历她大致明白了，就是对所谓的剧情和人物的影响，当然，不能引起世界反感。
    d！对影响剧情人物还不能引起世界本身反感，这不会是让她去当神棍头子吧？
    总之，通过这半个月有意无意对赫斯提亚和赫菲斯托丝眷族的影响，加上异世界炼金师概念对欧拉丽本身处于萌芽阶段炼金体系影响收获的命运点（命运波动产生的能量单位，次元门开启一次消耗固定为十万点）让真理十字章的次元门积累了1200点（包含实验时用掉的200点），这还是加上了成为赫斯提亚第一个眷族成员，并对赫斯提亚未来造成重大改变的影响，要不是下个世界可以进行范围选择，银毛团子还有没有明确期限的候选人试炼，她在这个世界养老的心都有了。
    “叮铃铃～”
    就在安洁莉尔一边复原魔法，一边叹气的时候，店门的风铃响了起来……

第六章 与艾丝的初见
    “叮铃铃～”
    店门被推开，只见一位大约一米六高，身穿略显色气的轻铠，有着不输给女神的美貌的三无金发少女走了进来。
    “欢迎光临！”
    听到门铃声，安洁莉尔抬起头来。至于沉浸在书海，原本应该作为服务员接待的米虫萝莉神，让我们忽视她吧。
    “真、真白！”
    看着来者那小动物般的三无表情，安洁莉尔下意识叫出了另一部番剧中女主的名字。（话说除了瞳色，艾丝和稚名真白从样貌到性格再到天赋都太像了！）
    “真白？”
    艾丝不解的歪了歪头。
    “没，没什么，认错人了。”
    安洁莉尔摇了摇头，也认出了来人是洛基眷族的艾丝，虽然没见过，但是艾丝这样的名人还是很好辨认的。
    “这样啊。”
    艾丝看着眼前的银毛团子，突然伸出手隔着柜台放在了安洁莉尔的头上轻轻抚摸起来。
    “好可爱～”
    艾丝一边抚摸一边口中喃喃道。
    安洁莉尔被突如其来的摸头杀吓了一跳，一抬头，就对上了艾丝那无表情的脸上那明显因为看到可爱小动物而感兴趣的双眼，场面一度安静下来。
    “你在干什么！”
    一声怒吼，刚才还在看书的赫斯提亚突然冲过来扯开了艾丝的手，然后像母鸡护鸡仔一样将安洁莉尔护在身后。
    “你是那个洛基那个男人婆眷族的华伦某某君吧！相对我的安洁莉尔干什么？！”安酱的头我都没摸过……，赫斯提亚怒气冲冲的对艾丝吼道，不过最后一句抱怨是在心里默默想的，没有说出来。
    “e~这可惜！”
    艾丝并没有理睬赫斯提亚，只是举着被挑开的手，看着银毛团子可爱的小脑袋，露出了淡淡的失落。
    “你！！！”
    赫斯提亚直接炸毛。
    “好啦好啦，赫斯提亚，对客人要礼貌。”
    为了不让赫斯提亚继续闹下去，安洁莉尔赶紧将她拉到一边安抚下来。
    “哼！”
    赫斯提亚冷哼一声拿起刚才的书将脸遮了起来，不过耳朵却偷偷转了过来。喂！你这一抖一抖的耳朵太明显了吧。对于赫斯提亚的独占欲银毛团子也十分无奈，赫菲斯托丝还好说，赫斯提亚不敢反抗，不过对于其他人，某萝莉神可是盯的非常紧，和洛基盯艾丝有的一比。
    “不好意思，让你见笑了，艾丝小姐。”
    安洁莉尔略带歉意的一笑。
    “我是店主安洁莉尔，那么艾丝小姐，请问你需要什么？”
    银毛团子说着，心思开始了飞速运转，艾丝可是贯穿地下城与邂逅世界所有正篇和番外的重要角色，按照玄幻说法就是气运之子之一，对她的命运线稍微干涉一点，就会有不少命运点收入，命运点可是好东西，经过某团子实验时用掉的200点命运点发现，这东西不仅可以给次元门充能，还能提高炼金的品质个成功率、加快魔法复原，甚至作为原料进行宝具和其它物品的具现。所以安洁莉尔对于命运点还是很渴求的。
    说到这里要提一下，不要将某团子想的真那么单纯，之前只是被赫斯提亚触动了长期孤独的心，又从赫菲斯托丝那里得到了许久未曾感受的关怀，所以安洁莉尔愿意向她们展现自己纯真的一面，但是其他人，呵呵，在混乱的血族贵族圈流转了近百年最后全身而退的人怎么可能是个省油的灯，关于这一点两位女神也是看破不说破而已。
    所以，银毛团子的开店标准，善良侧（其实是顺眼的）的稍微坑，不对是稍微引导一下，或者直接公平交易，毕竟银毛团子自认为还是属于善良侧（作者：你认真的？！）。至于不顺眼的（作者：喂！露馅了！），随不至于坑死，但是作为命运的代言人，代替命运指引迷途的羔羊不过分吧。（﹡?o?﹡）
    （s：团子理论：使用圣光的是圣光的代言人，我用的是命运（点），说是命运的代言人没毛病吧。）
    至于原著中好感度极高的艾丝，在银毛团子的判断中当然属于前类，虽然挨了一记摸头杀，但安洁莉尔决定愉快的原谅她了。（银毛团子：才不会承认摸头杀很舒服！）
    “牌子上的，是真的吗？”
    强忍着继续撸团子的冲动，艾丝提出了自己的疑问。
    “梦的炼金屋，付出代价，实现愿望。”
    “嗯！”
    安洁莉尔同样无表情的点了点头。这是银毛团子想出的获取命运点最安全的做法？让本世界人物自己去触动命运线，产生命运点，而她只是作为交易者，并不是直接出手，哪怕出了问题世界意志也归咎不到她身上。
    “等价交换，炼金师的基本也是最高准则，你付出代价，我来帮你实现愿望，然后收取一定的手续费。”
    说到一半，安洁莉尔话风一转：“但是愿望不能太离谱，像是复活死者之类的，别说我做不到，哪怕是做的到，你也付不起代价！”
    听完安洁莉尔介绍，艾丝点了点头：“我想变强！”
    “e~果然！”听着艾丝的要求，安洁莉尔就知道与自己的猜测差不多，为了找寻失踪的父母，以及向【只眼黑龙】复仇，艾丝对于变强可是有着近乎病态的向往。
    “那个，能说具体一点吗？毕竟变强的概念有很多，不知道你的情况，我也不能决定方向。”
    现在处于剧情开始两年前，到达欧拉丽仅仅半个月，而且安洁莉尔绝大多数时间都泡在炼金工坊里，哪怕从赫菲斯托丝眷族那里了解了一些信息，也相当有限。
    艾丝认真思考了一会儿，盯着安洁莉尔说道：“想晋升lv5，可是伟业不够。”
    “这样啊。”
    安洁莉尔认真思考起来，想要伟业的话最简单的方法是战胜实力强于自身的敌人，对于现在的lv4的艾丝来说，最好的办法就是击败一个强大的lv5的怪物，而最符合这个条件的无疑是27层楼层主【双头龙】安斐斯巴耶拿。想到这里安洁莉尔的嘴角微微一扬，一个计划浮上心头。
    “艾丝小姐，你的要求我明白了，现在有两个方式可以供你选择。一是用你带着的项链从我这换取一瓶可以无副作用激发你血脉能力的梅尔尼克药剂，手续费是两颗等级六的魔石。一种是用你的佩剑从我这里换取一把可以大幅度增加你实力的武器，手续费是一块至少等级五的龙属性材料以及你的一滴血。当然，手续费可以先交一半，等愿望完成后再另一半。那么，艾丝小姐你的选择呢？”
    听完安洁莉尔给出的建议，无表情的艾丝罕见的皱起了眉头，她不怀疑这家店的真实性，因为在处于巴别塔高层的37层的所有店都是被赫菲斯托丝眷族的财产，受到赫菲斯托丝主神的信誉担保的，更何况她从眼前的银毛团子感受到一股亲近感，血脉上的亲近感，这也是她刚才忍不住抚摸安洁莉尔脑袋的原因，不过这代价……
    “能不能换一个代价。”项链是母亲的留给她最后也是唯一的宝物，绝望之剑是她升到lv4的时候，眷族的大家送给她的礼物，包含了大家的祝福，前者根本不能舍弃，后者也是无法舍弃。
    安洁莉尔摇了摇头：“我能看到一定的本质，这也是我选这两样物品的原因。
    制作梅尔尼克药剂需要含有至亲对你的祝福之物，制作符合你的炼金武器需要你原本最珍爱的武器作为交换原材料的代价，通过炼金术实现愿望所需要的代价并不是客观价值来决定的，而是取决于对你的价值来决定的。”
    当然，人体炼成除外。安洁莉尔默默在心里加了一句，人体炼成的代价太过沉重，她可不想毁了艾丝。
    “其实没有必要太纠结，第一种方法的本质是将至亲对你的爱通过媒介实质化，第二种则是将你现在的武器转化为同等级的材料再升华为更高级的武器，具体怎样操作还看你自己。”
    说完，安洁莉尔就再次将目光回到了真理十字章上面，不在注意纠结的艾丝。
    艾丝紧咬的嘴角的贝齿又加深了力道，理性告诉她应该放弃，但是变强的渴望又让她不愿就此离开。
    “我选择第二种！”
    说完，艾丝仿佛用尽了全身力气一样，顿时要瘫坐在地，这时一双白嫩的小手扶住了她。艾丝好奇的转头一看，原来是刚才还在看书的赫斯提亚不知什么时候来到了来到了艾丝身后。
    “别会错意，虽然我和洛基那平板不对付，到现在华伦某某君你好歹是我们的客人！”
    赫斯提亚一边把头偏向一边一边傲娇的说。但实际上当艾丝说出“付出代价，实现愿望”的时候赫斯提亚就已经过来了，因为她知道，【梦的炼金屋】的店牌是安洁莉尔请求赫菲斯托丝特别帮她制作的。
    普通的人和冒险者看上去只有普通的店名和一些普通炼金物品的推荐，而有着强烈执念和愿望的人则会看到像艾丝这样的特殊标语。
    当初安洁莉尔请求赫菲斯托丝帮忙时说，为他人解决执念，实现愿望对拥有【神性】的她来说不亚于一个伟业，反正代价又不用她出。嘛，除了没说命运点的事，某团子也没说谎。
    关爱甚至溺爱银毛团子的赫菲斯托丝对于银毛团子少有的请求当然不会拒绝，不过出于对某团子安全的考虑，把店面布置在自家团长椿的武器店不远处后，赫菲斯托丝将又有米虫倾向的赫斯提亚赶来做店里的服务员，毕竟虽然现在废了点，但好歹是个有着几亿年阅历的有着最高格位的女神之一（赫斯提亚是宙斯的长姐，希腊神话中十二主神之一，同时更是众女神之首，地位还在天后赫拉之上），事关自家唯一眷族，赫斯提亚也暂时只能放弃米虫生活，过上了打工当服务员的生活，这也算世界线的收束吧，虽说比之原著中的打工生活一个天上一个地下。
    “哦！”
    艾丝也察觉到了自己的失态连忙站了起来。
    安洁莉尔拿出一张环绕着魔法气息的纸张和一个水晶瓶说：“这是公正之树制作的魔法契约（实际上就是真理十字章的书页，五点命运点一张），只有公正的交易才能记录，而且双方一旦签订，连神明都无法违背，把手放在上面就会出现契约内容，心中默念确认就会签订请确认好后签订。
    契约艾丝小姐签订好后收好，愿望完成后最后和剩下的费用一起给我。
    想必材料艾丝小姐也不会随身带着，这个水晶瓶是用来装血用的，完成后请和你的佩剑一起交给我。”
    说完安洁莉尔又转向了一旁的赫斯提亚：“赫斯提亚大人，请帮我把椿团长请过来。”
    “为什么我去啊？！”
    “一份玛奇朵布丁。”
    “成交！”
    美食的诱惑下，吃货萝莉神很勤快的跑出去。这是艾丝也完成了手续，带着不舍的眼神将绝望之剑和水晶瓶交给了安洁莉尔。
    “那艾丝小姐请在候客室等一下。”说完安洁莉尔转身进入了店铺的内室。
    “绝望之剑转化的特殊钢材，再加上风精之血，不知道那个世界的魔剑现世能得到多少命运点呢？嘻嘻~”
    银毛团子一边想象一边不觉间眯起了眼。

第七章 白剑【逐暗者】
    幽暗的内室里，安洁莉尔站在在一张刻画有卡巴拉系统树的炼金台前。看着眼前散发着琉璃般光彩的晶体，原本略显三无的小脸上带着浓浓的不甘心。
    水晶石英铸块，银毛团子原本的目标，原本通过绝望之剑转化出了两块，就在银毛团子准备用命运点干涉，将其中一块强化为不朽之钢的时候，稳定的炼金阵突发异变原本成型的第二块水晶石英铸块直接裂解成了低一级的碎片。
    虽然也是难得的铸造材料，但是不说是不朽之钢，比起原先的铸块都差的太远。
    “唉！”
    安洁莉尔无奈的叹了口气，真是公正的真理之门，一点孔子都不让钻。幸好损失不大，希望这次不会亏本吧。
    “咔~”
    内室的门被打开，之前赫斯提亚去请的椿走了进来。
    “安，你叫我，这个是？！”
    “嗯，接了个生意，需要高阶铸造师……”
    还没等安洁莉尔说完，椿的目光就被桌子上的水晶石英铸块完全吸引住了。
    “青银色的外观，比宝石还要美丽的光泽，还有些快要溢出来的魔力波动，安！我可不可以……”
    “不可以！”
    深知椿的的想法的安洁莉尔立即打断了她。
    “这是特殊客人的，我也没有存货，所以不能给你！”
    “这可惜……”
    明白安洁莉尔所说的特殊客人是怎么回事的椿一脸惋惜，好像错过了几百个亿一样。
    “我来的时候看到了你说的特殊客人不会是她吧？”
    “嗯！”
    银毛团子点点头。
    “你没把她坑太惨吧，那丫头可是洛基上神的心头肉啊。”
    作为少数几个深知银毛团子本性的人，椿有些关切的问。
    摇了摇头，安洁莉尔平静的说：“那个小家伙很不错，我很喜欢。”
    一个萝莉叫一个少女小家伙虽然听起来感觉相当违和，但是椿知道眼前这个被她当做妹妹的银毛团子，实际上年龄光零头就比自己大不少，但是嘛~
    “明明也是个孩子就不要口气那么老城嘛~”
    说着，椿将手放到银毛团子的小脑袋上用力揉了揉。
    “唔——”
    安洁莉尔有些不爽的嘟了嘟嘴，但是并没有排斥。
    “那这次叫我来是做什么？”
    得到了想要的反应，红发的半矮人放过了银毛团子，问起了这次的正事。
    “要打造一把比较特殊的炼金武器，需要至少lv5的铁匠辅助。”
    椿的声音惊讶的都不自觉高了起来：“至少lv5！”
    “嗯。“
    安洁莉尔解释道：“因为要冶炼水晶石英铸块，哪怕是在我的辅助下都至少要lv5的铁匠才能让它产生反应。“
    说着，安洁莉尔拿出一块水晶石英的碎片：“这是这种材料的碎片，虽然不能作为主材料，但是作为添加剂的话能让武器的锋利和耐久提升一个层次，就作为这次的报酬吧。”
    椿听到这句话立马就不高兴了：“安，你太见外了，我们可是朋友啊！”
    如果你不这么快把碎片收起来我还就真信了。
    鄙视的看了椿一眼，不过安洁莉尔也没在意。虽然椿是自己的契约铁匠，双方更是好友，但是毕竟是给其他人打造武器，帮工报酬还是要给的。
    安洁莉尔将手放在炼金台系统树的起始处开始激活卡巴拉炼金阵，银白色魔力顺着系统树的线路流淌，十个质点依次发出璀璨的光芒。最后整个炼金阵都散发出银色光芒，位于炼金阵正中间被银色光芒包裹着的水晶石英铸块慢慢脱离重力的束缚，浮升到炼金台上方三十厘米处，并开始融化。
    看到安洁莉尔开始工作，椿也找了一个合适的位置，从腰间取出来自己的锻造锤问道：“这次要怎么做？”
    虽然不是第一次合作了，但是因为炼金制品的特殊性每次安洁莉尔都有不同的要求，虽然尝试新材料很棒，但是这种不能自己发挥的感觉还真不好，总觉从铸造师变成了打铁帮工。
    安洁莉尔一边维持炼金阵一边回答：“待会完全融化之后，将它打成剑胚形状就好。“
    “了解了。”
    说完，椿就紧紧的盯着融化中的水晶石英铸块。
    不一会儿，水晶石英铸块就融化成了半液态，这时一直紧盯着的椿也开始了行动。
    “碰！碰！！碰！！……”
    沉闷的撞击声一声响过一声，半液态的铸块慢慢变成了剑的形状。这时安洁莉尔讲真理十字章中补全的那把剑信息提取出来，借助剑胚开始了最后的步骤。
    【幻想具化】发动：
    建立理论基础——
    构建基本骨架——
    却定铸造材料——
    再现昔日之姿——
    无数幻想因子包裹着剑胚开始改造，剑胚散发的光芒也开始强盛，最后在安洁莉尔将特殊水晶瓶盛放的艾丝的血滴和一块像是爪子的东西入之后，本来慢慢变强的光芒一下子提升到极点，哪怕是椿这样的第一级冒险者都忍不住闭上了眼……
    …………………………………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………
    大约半个小时之后，光芒散去，椿才睁开了双眼，活动了僵硬的四肢，又把目光放回了眼前的炼金台上。
    “喂喂！这真的是武器吗？！怎么说也华丽的太过分了吧？！”
    不能怪椿吃惊，因为眼前的这把宛如艺术品的剑实在太超乎她这个欧拉丽第一铸造师的想象了。
    那是一把很美、非常美丽的剑。以单手直剑来说甚至有点奢华，青银色的剑身很薄，但是没有细剑那么纤细。像是接收了铸块的特性，感觉视线还能隐隐约约穿透过去。剑刃的颜色是炫目的白，柄则是带点青色的银。
    虽然看上去像是艺术品，但是剑身上流转扩散的波动和隐约回响在耳边的剑鸣都在诉说着这把剑的强大和不凡。
    听着椿呢惊叹，正在一旁椅子上回复精神的安洁莉尔微微一笑：“当然是武器，这可以说是真正意义上的魔剑啊！”
    “真正意义上的魔剑？”
    椿有些不解，魔剑她知道，可惜直接不用吟唱和魔力释放魔法，威力虽比不上真正的魔法到也不小，不过缺点是耐久太低用不了几次，是一种珍贵的消耗品。但是安洁莉尔肯定不是这个意思，而且这把剑虽然华丽，但是从剑体结构和剑刃的锋利，明显是为了更有效的杀敌，而不是像魔剑一样方便释放魔法。
    安洁莉尔也不作解释：“椿，你先休息一下，我去把剑交给艾丝，她该等急了。”
    说完不等椿反应，就将剑放进了用剩余水晶石英碎片打造的剑鞘，从椅子上跳了下来向外面走去。
    “唉~”
    知道无法问出结果的椿叹了口气，看来是问不出结果来了，以某团子的性格，她想吊人胃口，除了自家主神赫菲斯托丝没人能让她把话说出来。不过这次收获还不错，摸摸怀里的碎片，椿的心情又好了不少。
    安洁莉尔一边走一边用真理十字章调出了手中这把剑的信息。
    剑名【白剑—逐暗者】
    重量【150】
    耐久【1200】
    攻击【+40％~60％】
    力量【+520】
    敏捷【+120】
    耐力【+300】
    灵巧【+100】
    魔力【+500】
    能力：风属性技能+3（自身所有技能等级上升）、耐久回复（通过吸收游离魔力自我修复）、龙杀（对龙种生物伤害增加）、进阶（？）
    技能：风之守护、水平四方斩、星爆气流斩（需与阐释者配合，现封印中）
    绑定者：艾丝华伦斯坦
    没错，这把剑就是大名鼎鼎的刀剑神域中主人公桐人的两把佩剑之一【白剑—逐暗者】。以与地下城设定相似的天空城【艾恩葛朗特】的“第55层·西边山脉”的巨龙吃下水晶后，消化成石英铸块原材料打造而成，能对75层特化领主【骸骨猎杀者】造成伤害的高级武器。
    相对于原版，这把由安洁莉尔通过炼金术加料具现出的被真理十字章评价为d级宝具（等同于型月b级）的逐暗者几乎达到甚至超越了原著中另一把阐释者的程度，别说是欧拉丽，哪怕是在艾恩葛朗特都配得上魔剑的称号，当然因为外形或许叫圣剑比较合适。
    ………………………………分割线………………………………………………………………………
    内室的门被打开，正在休息室和萝莉神大眼瞪小眼艾丝突然一惊，感应到好像有什么十分重要东西要和自己相见。
    顺着感应的方向一看，之前让她感到十分亲近的银毛团子正双手托着一把异常美丽的青银色的单手剑走了过来，而刚才感应就是从剑上传来的。
    “这是？”
    艾丝强忍着把剑拿过来的冲动问到。
    看出了艾丝的心思，安洁莉尔把剑递了过去：“它就是可以帮助你变强的伙伴【白剑—逐暗者】。”
    “伙伴？”
    艾丝接过逐暗者，一阵愉悦的剑鸣从剑上传出。感受者逐暗者对自己的回应，艾丝明白了，不同于绝望之剑那样的死物，这是一把有灵性甚至有生命的剑，它不仅是武器，更是陪伴自己变强的伙伴。
    原本失去绝望之剑的哀伤瞬间被新伙伴加入的喜悦取代：“谢谢！”
    “公平交易而已，别忘了还有报酬……”
    银毛团子还没说完就被艾丝抱进了怀里，然后后脑勺传来了轻抚的舒适感。
    “华伦某某君！你在干什么？！”
    萝莉神又炸毛了。
    “里维莉亚说这是表达感谢地最好方式。”
    艾丝一脸平静的说。
    对于艾丝的举动银毛团子有些无奈：“艾丝小姐……”
    “艾丝！”艾丝打断道，“叫我艾丝。”
    “那么艾丝，快到午休时间了，你不回眷族驻地吗？”
    “对哦，我还要去采购准备今天下午的远征！”
    艾丝突然想到了什么一般。
    “e~”
    这下所有人包括刚出来的椿都无语了，这孩子，天然过头了吧。
    带着强烈的不舍，艾丝放开了安洁莉尔（话说你的感谢本质就是撸团子啊！）。
    “安，远征回来我会来找你的，费用我也会带来。”
    “嗯，我会等着。”
    两张无表情的小脸对视了一会，艾丝平静的离开了，临走时还不忘再看一眼可爱的银毛团子。
    但是出了店门之后，艾丝三无表情下的内心则是：“准备一点也没完成，离远征集合还有不到一个小时，怎么办？！”

第八章 【双头龙】安斐斯巴耶拿
    在艾丝有些无措的时候，不知何时出现在她身后的椿，拍了拍她的肩膀。
    “椿小姐！”
    由于经常作为洛基眷族远征的随行铁匠，艾丝对这位欧拉丽最强铸造师还是比较熟的。
    “这些是安让我带给你，三块特殊水晶和一组20瓶药剂，用法和功效都在上面，足够你这次远征消耗的。”
    说着，椿将一个包裹交给了艾丝。
    正当剑姬小姐三无的脸上浮现出一起感动，准备将对银毛团子的好感再加上几个百分点的时候，椿又补充了一句：“对了，安还说，药剂每瓶20万，水晶每块200万，下次你来的时候一起结清。”
    “好贵！（?﹏?）”
    对于某银毛团子黑商本质有了初步了解的艾丝有些不满的微微崛起了嘴，毕竟万灵药的价格也不过才100万到200万，虽然不知道安洁莉尔的药剂和水晶是什么，但是作为消耗品这个价位确实太过离谱了。
    “远征好好加油吧，安可是很看好你的，这里面一些东西我可是求了她好久都没给呐。”说完椿就离开了。
    “很看好吗……”听完椿的话，艾丝也明白了，能短时间内做出逐暗者这样堪比神器的存在，这些出自那个神秘团子之手药剂等物品显然也不是凡品，不过真的好贵啊，加上逐暗者的报酬，怕不是半年要吃土了。（????）
    对于接下来的几个月的生活，艾丝有点绝望。
    ………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………
    一个小时后，洛基眷族远征集合地~~
    “芬恩，你怎么看？”
    刚到达集合地，背着逐暗者这把美丽单手剑的艾丝，明显引起了大家的注意。经过同伴简单的询问，单纯艾丝不知不觉间就将银毛团子卖了个干净。
    对于洛基眷族副团长同时也是欧拉丽最强魔导师的【九魔姬】里维莉亚利欧斯阿尔弗的询问，洛基眷族的团长，外表像是正太的lv6小人族冒险者【勇者】芬恩蒂姆那那总是笑呵呵的脸上也罕见的露出认真色：“那位应该就是最近传的沸沸扬扬的赫菲斯托丝眷族的神秘炼金师了吧，虽然不知道为对方什么会搭上艾丝，但是从艾丝的话来看，对方应该没有恶意。”
    “没错。”
    这次说话的是洛基眷族首脑三人组的最后一人，资历最老的lv6【重杰】格瑞斯兰德罗克。
    “先不说赫菲斯托丝眷族和我们的关系，光是她交给艾丝的那把剑就说明对方是真心实意和艾丝做交易的，但是交易内容有些太奇怪了。”
    虽然不是铁匠，但是作为矮人一族，格瑞斯对武器的敏感度要比里维莉亚和芬恩强得多。虽然归鞘的逐暗者收敛了光华，但是格瑞斯依旧可以从中感受到堪比神明亲手铸造的神器的气势，再加上其和艾丝之间若有若无的联系，那位炼金师所说的大幅度增强艾丝实力显然所言非虚。
    不过交易的报酬还好说，比较明白，艾丝的血应该是融入了武器里作为联系，稀有材料应该是对方职业需求。但是那个代价格瑞斯是真不明白，绝望之剑的价值应该远远不及这把剑（对比下赫斯提亚之刃，绝望之剑大约是4000万到6000万法利，而赫斯提亚之刃的友情价都要2亿），根本够不成对方说的等价交换，至于感情一类的东西，抱歉，他一耿直的老矮人实在不懂。
    “没错。”
    认真思考了一会儿芬恩做出了决定。
    “里维莉亚，待会儿你负责艾丝那一队，观察下艾丝的状态，这件事等远征结束后在上报给主神大人吧。”
    毕竟远征即将开始，作为负责人芬恩的也不能随意停止，只能走一步看一步了。
    “嗯，现在也只能这样了。”
    里维莉亚点点头，虽然艾丝的事有些蹊跷，但是远征即将开始，不能因为这耽误了远征的日程，毕竟洛基眷族的远征是眷族开拓的同时也是公会给予的任务，更不用说还包含着其他眷族的参与。
    艾丝这个孩子还真是让人操心啊。里维莉亚摇了摇头，就去准备远征的相关事宜了，毕竟管着一大家子事，里维莉亚妈妈可是很忙的。
    ……………………………………………………………………………………………………一周后………………………………………………………………………地下城第二十六层～
    一只实力足以匹敌第二等级冒险者的半鱼人正在沼泽里潜伏着，它茶碗大的两只眼珠紧紧盯着不远处与自己同族战斗的金发少女，仿佛一只正在伏击猎物的螳螂。
    近了，更近了，就是现在！
    半鱼人瞅准时机，双腿猛的一用力，宽大的脚蹼在浑浊的沼泽里一蹬，强大的反作用将高达三米的半鱼人像炮弹一样冲出。
    得手了！
    靠近金发少女的瞬间，在她还没有反应过来的同时半鱼人将锋利爪子伸出，目标直指少女纤细的脖颈。
    不对！
    利爪划过，半鱼人并没有切割到血肉反而像是切到史莱姆一样被滑开。就在半鱼人诧异的回头的瞬间，一丝凉意从墨绿色的脖子上闪过，然后天地开始旋转……
    “艾丝桑，好厉害！”
    一个橘粉色长发的可爱精灵萝莉，一脸小迷妹的样子看着不远处干净利落击杀半鱼人的艾丝。她叫蕾菲娅维里迪斯，刚刚晋升lv2并获得【千之精灵】的称号，这次是跟着大部队见见世面的。在这之前当过艾丝的支援者，对艾丝异常仰慕，有点轻微百合倾向。
    “竟然可以将风之加护运用到这个程度，里维莉亚大人，你说是吗？”
    “嗯～”
    保持着严肃表情在一旁压阵的里维莉亚随意应了一声，但是她此刻的内心却相当的不平静。
    艾丝现在的实力已经超过普通的lv5了吧，还有刚才挡下半鱼人攻击的那个，明显是风系的防御技能，而且等级不低。
    虽然艾丝拥有风之加护，可是全往攻击和速度方面开发了，一点防御技能都不会。
    想到这里，里维莉亚看向艾丝手中不断起舞的逐暗者，是因为它吗？完全看不出强化的痕迹，仿佛是将艾丝本身的能力数值增加一样（真相了！），那个炼金师还真是恐怖，这一方面已经堪比神明了吧，那她到底想从艾丝得到什么呢……
    就在里维莉亚想到某银毛团子的时候，艾丝已经处理完了半鱼人群向这边走来，里维莉亚也重新收回了思绪。
    “艾丝桑，辛苦了！”
    精灵小迷妹蕾菲娅赶紧上前递上毛巾。
    艾丝接过手帕，说了声谢谢，开始擦拭脸上沾染到的污血。
    得到了偶像的感谢，小精灵的眼睛弯成了月牙。
    艾丝擦完了脸，将头转向了一旁的里维莉亚：“里维莉亚，我可以了吗？”
    “艾丝，不在考虑一下吗？毕竟就算是现在你拥有匹敌lv5的实力，对上那个家伙还是太勉强了。”
    想起之前的约定，里维莉亚一阵头疼，谁知道艾丝真能表现出lv5的实力，早知道就不答应她了。
    摇了摇头，艾丝坚定的看着里维莉亚，目光中带着一分决绝。
    “好吧~_~”
    本质上还是慈母的里维莉亚（里维莉亚：喂！老娘还是未婚呢！）最终在艾丝倔强的态度下松了口：“等你回复好状态，我们就出发吧。”
    “嗯！”
    得到答复的艾丝走到一旁的石块上坐下来，从腰间的牛皮包中取出一管装有奶白色药剂的试管，打开塞子后将药剂全倒入口中。
    瞬间，奶油味的清香充满了口腔。不得不说，银毛团子的炼金药剂不管是在味道上还是效果上都完爆欧拉丽的药剂，就比如这瓶体力药剂，不但喝起来如牛奶般香甜，更是有着在24小时里体力状态持续快速恢复的强大效果，最重要的是它还没有欧拉丽体力恢复药剂那种过量服用损伤身体的副作用。
    嗯，就是价格也完爆600法利一瓶的体力药剂。想到包里药剂那坑爹的价格，虽然物超所值，但死贵的价格哪怕是三无脸的艾丝都不免露出了肉疼的表情。
    一个小时后，已经完全恢复精神和体力的艾丝跟随里维莉亚来到了第二十七层。第二十七层的环境布置相当简单，几条交错纵横的河流环绕一片广袤的草地，河流的尽头是一座深潭，深潭上方是联通二十五到二十七楼层的迷宫最大的瀑布【苍蓝巨瀑】。
    汹涌的水流冲入潭底发出雷鸣般响声，十分壮观。可是这壮观的景象之下却有着十足的恐怖，因为那就是孕育二十七层楼层主的母巢。
    里维莉亚再次确认：“准备好了吗，艾丝？”
    “嗯！”
    艾丝点点头，同时手里捏进了一瓶紫色药剂。
    “那开始吧！”
    得到里维莉亚的允许，艾丝奋力将手中的药剂扔向了瀑布。在逐暗者加成下超过普通lv5的力量配上风的辅助，药剂瓶飞到瀑布顶端破碎开来，一时间整条瀑布都染上了紫色。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    两声愤怒的龙吟从瀑布背后传来，声音之大，整个楼层都为之颤动。紧接着，一抹黑影从瀑布中扩大。
    “嘭！！”
    两颗硕大而狰狞的龙头从瀑布中穿出，然后是似蛇非蛇，长有四根利爪的修长身躯。
    当最后的尾巴从瀑布中抽出的时候，【迷宫的孤王】显露出了那可怕的本尊。
    这仰视才能看清全身的威容竟然超过了二十丈，宽度也有大型怪物（半兽人）的几十倍，不愧为楼层主之名。
    那被白色鳞片所包围的身有着一种庄严感。但是，从头部放出来的毫无疑问是怪物的目光，是凶恶的怪物的那种放弃理性，遵从本能四处破坏的眼神。
    值得一提的是，那仿佛是独立的个体一样动着的两个龙头。
    从身体根部分出来两股细长的脖子，前端毫无疑问是龙的相貌。头部被一枚枚巨大龙鳞覆盖着，左侧头部寄宿着苍蓝的双眼，右侧头部则是赤红的双眼。
    “吼！！！”
    又是两声龙吟过后，四只灯笼大的龙眼凝视着着眼前这几只打扰自己的“虫子”，杀气透过冰冷的目光散发开来。
    里维莉亚严肃的表情变得认真，斗篷里的魔杖伸出，随时准备预防不测。而胆子本来就小的蕾菲娅则在恐怖的龙威下禁不住闭上双眼，躲在了里维莉亚身后。
    隔着不足千米的距离，艾丝凝重的与眼前的双头巨龙对视，战意涌动，手中紧握的逐暗者也发出一声充满斗志的剑鸣，一丝丝若隐若现的风从脚下升起，将艾丝与逐暗者缠绕起来起来。
    “这就是我的目标吗，二十七层楼层主，【双头龙】安斐斯巴耶拿！”
    少女与恶龙，一场史诗级的屠龙之战即将开始……

第九章 屠龙者
    高强度的战斗已经持续了接近一个小时，原本风景优美的楼层因为少女与龙的战斗变得仿佛人间炼狱。
    “哈……哈……哈……”
    闪过一道龙息，体力剧烈消耗的金发少女喘着粗气，太强了！相较于十七层【巨人】歌利亚，【双头龙】安斐斯巴耶拿简直像是另一个次元的存在！
    “那个楼层主到底是是什么火力啊……！？”
    躲在里维莉亚防护下的蕾菲娅看见那个吐息冲击到小湖大小的深潭上的场景后，吓得寒毛直竖。
    【双头龙】安斐斯巴耶拿的吐息所过之处……火焰正在水面上燃烧……
    那个火焰不止在陆地上，在水上也熊熊燃烧着。
    楼层温度本来因其在水边所以甚至令人感到寒冷，现在却因为龙息热到令人渗出汗水。
    清凉的空气不复存在，他们仿佛是在火做的锅子里一样，被热气所包围。
    无论是草地、岩壁还是升腾起蒸汽的水面，只要是吐息经过的道路全都有苍蓝又玄奥的火焰在摇动。
    事先已经在眷族的图书馆里知道双头龙情报的蕾菲娅，看到这现实中的威力与情景，嘴唇不住颤抖。
    『安斐斯巴耶拿』的吐息是与『龙肝』内生成的特殊烧夷体液混合后放出的东西。水溶性极低的体液产生了对水的抗性，化为了孕育矛盾的火焰之流。这是出生在水边楼层却用火焰作为武器的『安斐斯巴耶拿』的特殊属性。
    美丽的烧夷苍焰，在水面上仍然熊熊燃烧的超高温度的烈火。
    与那幻想般的景色相反，双头龙必杀的吐息只要烧到目标身上，就会将其烧得连灰都不剩。
    只要直接命中，就足以致死。
    哪怕不直接命中，沾到了就会爬到身体上燃烧好一阵子！回复魔法也救不了！
    不行！再这样下去会被耗死的！
    再次灌下一瓶恢复剂的艾丝开始着急，在一开始她借助逐暗者的龙杀属性砍下『安斐斯巴耶拿』的红眼的龙头之后，仅剩下一个头颅的『安斐斯巴耶拿』就开始陷入了狂暴状态，蓝色的龙息不停的喷吐。
    一开始艾丝还能反击，但是在另一个龙头再生出来之后，艾丝光是躲避龙息就耗尽全力，根本找不到反击的机会。
    旁边的里维莉亚也眉头一皱，很奇怪，这只『安斐斯巴耶拿』比几年前讨伐的那一只强出不少，已经快要超出lv5的极限了。
    突然，一个关于双头龙的传闻被她回想起来。
    双头龙虽然不是最强的楼层主，但绝对是最特殊的，因为它是唯一可以离开自己楼层的楼层主。在地下城迷宫中，楼层主虽然强大，但是有着不能离开所在楼层的铁则（神明进入时的地下城暴动除外），所以打不过楼层主，只要逃离其所在楼层就会安全，楼层主也不会追击。
    但是『安斐斯巴耶拿』是个例外，这条幻龙可以顺着【苍蓝巨瀑】离开二十七层，前往二十五层的水晶湖或者二十六层的沼泽地。因为三个楼层连通的缘故，双头龙前往这两个楼层时被地下城视为还在同一个楼层，所以不会刷新新的楼层主，而且因为『安斐斯巴耶拿』是条水龙的缘故，它几乎不会离开【苍蓝巨瀑】连通的水源。
    但是在地下城传说中，『安斐斯巴耶拿』一旦进入二十五层，在通过二十五层前往二十四及其他楼层，地下城就会默认双头龙已被讨伐，那【苍蓝巨瀑】就会开始刷新新的双头龙。这时如果之前的双头龙再回来，两代『安斐斯巴耶拿』就会进行进行厮杀，胜利者会将失败者吞噬，然后进化为传说中拥有匹敌lv8的实力，仅次于『只眼黑龙』的三头邪龙『阿兹达哈卡』。但是因为楼层主一般出现就会被讨伐，而且三头邪龙的进化条件太过困难，『阿兹达哈卡』从来没有出现过，在资料中也被当成是故事一样的传说，现在看来，传说是真的！
    看着双头龙又强大几分的龙息和两个龙头之间慢慢隆起的鼓包，细密的冷汗开始布满这位王族精灵御姐的额头。
    该死！这根本不是『安斐斯巴耶拿』这是进化被打断导致暂时实力降阶的『阿兹达哈卡』！一旦它恢复，别说是己方这三个冒险者，哪怕是拼上整个洛基眷族都够呛！
    “艾丝！楼层主有问题！快逃！”
    里维莉亚一遍向艾丝大喊一声后开始快速咏唱
    「——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧
    封闭的光明，结冻的大地
    漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗」
    “狂喜·芬布尔之冬！”
    欧拉丽最强魔法咏唱者那庞大的魔力通过玛格娜·爱维斯之杖化为冰雪，瞬间将正在喷涂蓝色火焰的巨龙冰封。
    “里维莉亚？”
    由于专注战斗没有里维莉亚呼喊的艾丝发现猎物被抢，有些不解的看向精灵御姐。
    刚刚释放完魔法的里维莉亚收起魔杖，快速将身边已经懵逼的精灵萝莉抱起，一边向二十八层通道口冲去，一边对艾丝呼喊。
    “那条龙有问题！快离开！”
    “哦。”
    很不理解，但是出于对于母亲般里维莉亚的绝对信任，艾丝果断放弃了这次挑战。
    “觉醒吧~”
    风之加护发动，艾丝开始往里维莉亚方向靠拢。
    这是异变突生，被冰封的双头龙两颗龙头之间的鼓包突然裂开，一颗几乎是这两颗龙头两倍大小的金眼龙头从鼓包里破冰而出，血腥的巨口张开，耀眼的蓝光在其中汇聚……
    “艾丝！！！”
    在里维莉亚目呲欲裂的悲鸣中，直径超过两米的龙息将艾丝吞没……
    此时刚刚炼制完药剂正在喝咖啡的银毛团子心神一颤，直接捏断了手中的杯柄，滚烫的咖啡洒在腿上：“后手被启动了！不应该啊，那个孩子到底遇到了什么？！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    看着地上熟睡的少女，里维莉亚现在还不敢相信刚才的事情是真的。
    时间回到一个小时之前～
    看到耀眼的蓝色吐息将艾丝吞没，里维莉亚绝望的瘫在地上，手中提着的蕾菲娅也因为过度恐惧而早早昏了过去。
    不过就在这时，艾丝手上的逐暗者突然断裂开来，一只黑色的动物趾甲一样的东西从里面蹦了出来，化作流光融入了即将香消玉殒的艾丝的身体。
    正在喷吐龙息的『安斐斯巴耶拿』不对现在应该叫『阿兹达哈卡』突然一颤，从未有过的恐惧感让这位新晋霸主级楼层主全身细胞细胞都在战栗。
    “邪恶之龙终将失坠”
    “将一切斩断的光与影”
    “世界，如今已到日落时分”
    “将你击落——幻想大剑·天魔失坠！！”
    浑厚低沉的男声从光柱中传出，紧接着一道剑光划过，龙息被直接劈开，『阿兹达哈卡』也仿佛被按下了暂停键一般静止在原地。
    大约五秒过后，『阿兹达哈卡』从头部开始消散，不一会儿就只剩下一颗比哪怕裂成两半也比lv6怪物掉落的魔石还要大一圈的魔石，还有一片足有水缸大小的金色龙角证明这个霸主曾经存在过。
    里维莉亚呆呆看着眼前一幕脑袋有些转不过弯来。
    “对不起，吓到你了。”
    随着与刚才吟唱声相同的男声传来，一位身穿银灰色铠甲，胸前和脸上有着青银色圣痕，手持一把黄昏大剑的冷峻男子走了过来。里维莉亚才回过神来，看着眼前突然出现的男子。世间如果有英雄的话，打给就是这个样子吧。不知为何，这个奇异的想法涌上心头。
    “那个，请问刚才的那个女孩呢？”
    虽然疑问很多，但是艾丝的安危是最重要的。
    “请放心，她就在这，很安全。”男子的话仿佛有着一股魔力，让里维莉亚混乱的情绪平复下来。
    “十分感谢！请问您是那个眷族的冒险者？”
    得知艾丝平安之后，里维莉亚调整好了姿态。
    这时，七彩的光粒从男子身上飘出。
    “只能到这里了吗？”看到自身变化男子无奈的自语到：“不过也好，凭依时间过长会对那个女孩造成影响的。”
    然后，他看向里维莉亚：“对不起，我不是冒险者。只是一个渴望成为英雄的悲剧之人罢了，我的时间到了，这个女孩交给你照顾了。”
    说完男子化作光粒消散了，而睡着的艾丝则出现在了男子消失的地方，艾丝身旁还有着一把断成两截的【白剑】逐暗者。
    看着眼前发生的一幕，饶是以里维莉亚也对这样梦幻般的场景也感到难以置信。
    确认艾丝除了魔力消耗过度并无大碍之后，里维莉亚悬着的心终于彻底放下了。
    瞅了一眼艾丝身旁断裂的剑，作为大魔导师的·里维莉亚对男子的来历有了一个大概的猜测：“能够召唤疑似英雄的人物，真是个可疑的家伙，不过这次我们可真是欠下她一个大人情了。”
    一边喃喃自语，严肃脸里维莉亚的嘴角不禁微微上扬，如果此时有洛基眷族成员看到不禁会大声称奇，常年冰山的里维莉亚副团长竟然会笑！不过可惜，二十七层仅有的两位成员正睡得一个比一个死，这个场景也就无人有缘欣赏了。

第十章 洛基主神的感谢
    与远征的大部队汇合之后，芬恩等人对于里维莉亚三人遭遇传说中的邪龙感到震惊与担忧，虽然没有见过实物，但是他们都从传说中大致了解到『阿兹达哈卡』的恐怖，同时也对借助艾丝身体出现并打败邪龙的神秘剑士充满了好奇。
    但因为艾丝仍处于昏迷之中，所以无法直接询问当事人相关事宜，只能从作为旁观者的里维莉亚得到相当有限的信息。
    因为邪龙遭遇战，远征总负责人之一的里维莉亚精神状态很不好，在加上对昏迷中的艾丝和蕾菲娅的担心，芬恩决定终止这次远征。有着传说中邪龙的真实情报和讨伐邪龙的功绩，相信洛基眷族终止远征不仅不会受到公会的责罚，甚至还会受到不轻的嘉奖，同时眷族声望也会借此提升一大截。
    ……………………………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………
    洛基眷族驻地～
    “什么！艾丝遇到了『阿兹达哈卡』！”
    听到芬恩的汇报，哪怕向来没个正行的恶作剧之神不禁神色大变，一直眯着的双眼也睁了开来。作为第一批下界的神明载的神明，她可是真正了解『阿兹达哈卡』恐怖的。
    虽然现在的冒险者乃至下界比较晚的神明都将『安斐斯巴耶拿』进化成『阿兹达哈卡』作为传说或者故事，但是要知道在『迷宫都市』欧拉丽传说一般都是有真实事件作为原型，更何况这种记载在怪物介绍上的。
    虽然诞生概率十分接近于零，但是在欧拉丽历史上『阿兹达哈卡』确实出现过一次，也就是那唯一一次，让它成为当时所有冒险者的噩梦。
    “洛基大人，您了解那条邪龙？”
    看到脸色大变的洛基，里维莉亚有些不解，虽然这次很危险，但是所有人都安然无恙，以洛基的脾气，不应该如此动容才对。
    “何止是了解啊！”
    洛基也发觉了自己的失态，重新眯上了眼，但是话里还是带着一丝凝重。
    “在我刚下界的时候就出现过一条邪龙，当时最强眷族【奥丁眷族】集结了第一批冒险者中的绝大部分强者对它进行了讨伐。”
    “【奥丁眷族】？！那不是工会成立之前的欧拉丽的第一代霸主吗？！”
    【洛基眷族】三俊杰都惊呼了起来，虽然因为时间久远再加上当时公会还没有成立，对【奥丁眷族】的记载很少，但是从现在零星遗留下来的信息中也能看出这位欧拉丽初代霸主的恐怖。
    “没错，就是因为咱当时还没有成立眷族所以寄住在那老头子的驻地里，所以对这件事记得还比较清楚。”
    洛基的话带上了一丝缅怀。
    “包括【奥丁眷族】团长【剑圣】基亚弗雷德在内的三名lv8，十九名lv7，上百位lv6讨伐那条三头邪龙。最后只有濒死的弗雷德一个人回来了，奥丁那老头子因为解放神力治疗中了邪龙诅咒的弗雷德而被遣返天界，而因为诅咒留下的暗伤，作为最后成员的弗雷德也失去了作为冒险者的资格，从此【奥丁眷族】退出了欧拉丽的舞台。”
    听到自家主神放出的炸弹般的消息，让芬恩三人惊讶的说不出话来，要知道上代霸主的【宙斯眷族】与【赫拉眷族】加起来也不过两位lv8而已，现在更是只【芙蕾雅眷族】有一名lv7，这比起有着三名lv8的【奥丁眷族】差距简直不能想象，这么强的眷族竟然被『阿兹达哈卡』拼的近乎同归于尽，想到这里芬恩等人包括目睹全经过的里维莉亚对艾丝等人能在邪龙手底下死里逃生的运气感到庆幸和后怕。
    “对了，弗雷德就是艾丝炭的先祖哦！”
    看到自家眷族快速变化，洛基恶作剧般补充了一句。
    “这么说那个英雄难道是？！”
    “不是哦，听弗雷德说『阿兹达哈卡』最强的地方就是接近不死恢复力和附加邪龙诅咒的龙息，当初弗雷德如果能那么干净利索杀掉『阿兹达哈卡』，那【奥丁眷族】也不至于全军覆没了，艾丝炭遇到的虽然不是完全体，但是能一击杀死『阿兹达哈卡』肯定不是弗雷德降灵能做到的。那个剑士是谁，也只有那个给艾丝剑的神秘小家伙知道了。”
    说完，洛基画风一转，又恢复了那个不着调的样子：“好了，好了，里维莉亚妈妈不要在意了，想太多会变老的，等艾丝醒后让她邀请那个小家伙参加庆功宴，到时候问一下不就知道那个剑士是谁，现在大家都累了，先去休息吧。”
    一个十字筋出现在里耶利亚额头（╬￣皿￣）。不过这次从洛基这里得知很多秘闻的她强行忍下了用法杖给自家上神脑袋加buffer的冲动，跟着芬恩和格瑞斯离开了。
    就在房间只剩下洛基一人的时候，眯眯眼再度睁开，诡异的目光透出，脸上浮现出有趣（危险？）的笑容，比起刚才那个跳脱不着调，现在的洛基才真正的诡计之神。
    “屠龙者吗？看起来要去找赫菲斯托丝谈一谈了……”
    ………………………………………………………………………分割线…………………………………………………………………
    看着眼前华丽尊贵甚至有些土豪的黄金酒壶，安洁莉尔有些懵逼。
    怎么会换到这玩意儿？
    上次给艾丝打造逐暗者的时候，银毛团子在剑中隐藏了一块通过真理之门（炼制成功贤者之石后获得的能力，前文中的材料和某些物品就是通过它等价交换所得）获得法芙娜的后趾甲与英灵召唤法阵。
    当时只是一时兴起，谁知种种巧合下真的将齐格飞跨世界召唤了出来，虽然是极短时间的凭依召唤，但是也是真正的英灵降临。
    借助英灵降临对世界命运线产生的巨大影响，银毛团子得到了一笔可观的命运值。
    深得‘家里有矿，可劲儿浪’真谛的银毛团子开始了对命运点的各种探索。
    终于，在将这次获得命运点消耗了八成之后，银毛团子成功的利用命运点将真理之门进行了升级，让它除了价值上的等价交换之外增加了随机交换的能力。
    也就是往真理之门中投入物品或材料，随机选择次元之海中的一个目标，选择对方观念里价值相当物品进行交换。当然不是强制的，如果对方不同意，则换下一个目标。
    眼前的这瓶酒就是银毛团子这次收获，型月世界吉尔伽美什的王之酒——传说中神代用来供奉给神明的酒。
    而且作为那位高傲且仇视神明的英雄王，能被他收藏的也就只有供奉伊亚大神（伊亚即ea，苏美尔神话中的创世神，相当于是东方神话中的盘古）的极品神酒。
    “唉～”
    安洁莉尔十分无奈，这瓶神酒很稀有，很珍贵，但却是她最讨厌的饮品。给赫斯提亚，不行，以这壶酒的威力和赫斯提亚的嘴馋程度估计会醉至少一星期，银毛团子可不想照顾一个醉鬼一周，毕竟哪怕她炼制的醒酒药对这个等级的神酒也没用。
    算了，去送给赫菲斯托丝吧，她应该会喜欢吧。
    拿起桌子上的黄金酒壶，安洁莉尔离开工坊朝着赫菲斯托丝的房间走去，一路上还得躲着某萝莉神，不然被她发现一定会要的。
    一会儿后
    “砰、砰、”
    “请进。”
    得到允许，安洁莉尔抱着黄金酒壶推开门走了进去。
    “是小安啊，有什么事吗？”
    见到来人是安洁莉尔，正在会客的赫菲斯托丝回过头来。
    “菲菲，这就是那个孩子吗？果然好可爱！”
    奇特的关西腔传来，安洁莉尔顺着声音望去，只见一位眯眯眼的红发男装丽人正坐在赫菲斯托丝的对面，看样子是赫菲斯托丝的客人。
    “这位是洛基眷族的上神洛基，因为小安你之前卖个艾丝的东西在远征救了艾丝一命特地过来感谢的。”
    洛基出声之后，赫菲斯托丝顺势将洛基和她来的目的介绍了一下。
    “您好，洛基上神。”
    安洁莉尔平淡的向洛基问好，但此刻银毛团子的心里却是，这就是洛基吗？果然好平。幸好洛基没有读心术，不然某团子就会被这位恶神给盯上，一盯几亿年那种（赫斯提亚：啊嚏！）。
    说完安洁莉尔又把头转向了红发御姐：“我得到一瓶酒，可是我不喜欢喝酒，所以想送给赫菲斯托丝大人“
    说着，安洁莉尔将黄金酒壶放在了赫菲斯托丝和洛基中间的桌子上。
    “这是神酒！！”
    看到桌子上那明显属于供奉用礼器的黄金酒壶，洛基惊讶的喊道，要知道在这个有着神明的世界，凡酒可没资格用这种等级的酒壶装盛。
    “呐呐，菲菲，咱可不可以……？”
    看着双眼放光紧盯着酒壶不放的洛基，熟知这位好友酒鬼性子的赫菲斯托丝只好点点头。
    “小安，拜托了。”
    “嗯！”
    银毛团子对着赫菲斯托丝乖巧的应了一声，从随身空间里拿出两个黄金酒杯，放在赫菲斯托丝与洛基两人的面前。
    空间能力，这个孩子果然不简单，嗯～这个香味！
    刚刚还在打量安洁莉尔展露出能力的洛基立马就被酒塞打开之后浓郁的酒香所吸引。不等安洁莉尔行动，急切的洛基就拿起酒壶给赫菲斯托丝和自己各倒了一杯。
    看见酒壶被洛基拿走，安洁莉尔也不在意，走到红发御姐旁边坐了下来。
    果然！
    看到与赫菲斯托丝同坐的银毛团子，拿起酒杯的洛基眯着的眼微微一睁。
    这个孩子和赫菲斯托丝的关系不一般！
    一边想着，洛基品了一口杯中被就被映衬成黄金色的酒液。
    “嗯？！”
    一口将酒闷下，浓郁的酒香从口腔一路延伸胃里，然后化作一股清流冲上头顶。混身上下微微一震，难以言喻的满足感将灵魂都充满。
    “好酒！和这个比起来，苏摩那个酒神酿造的神酒就仿佛是清水一样无味，这才是真正的神酒！”
    一杯接着一杯，最后洛基甚至不满足与酒杯，直接举起酒壶喝了起来。
    大约十分钟后，从神酒中回味过来的赫菲斯托丝放下酒杯，无语的看着眼前抱着酒壶醉倒在沙发上的洛基。
    “呐，小安，这酒什么来头？洛基这要睡多久？”
    “据说是献给大神伊恩的酒，以洛基上神的情况来看，起码一个星期是不用醒了。”
    银毛团子无奈的说，害怕发生在赫斯提亚身上的事，竟然被另一个酒鬼给撞上了。
    赫菲斯托丝：“”

第十一章 初入地下城
    当洛基被送回驻地的时候，【洛基眷族】团长芬恩的表情相当喜人。尤其是知道洛基这次醉酒至少要一星期才能醒的时候，回想起那一摞摞的需要洛基亲自盖章的眷族文件和这次远征的能力值更新，芬恩想死的心都有了。
    “不行，以后要让里维莉亚严格看管洛基了，尤其是禁酒方面！”
    芬恩默默地想着。
    一股深深的恶意让沉醉中的洛基禁不住打了个寒颤，好像知道自己以后的日子不好过了一样。
    无意中狠狠坑了洛基一把的银毛团子对此毫无所知。此时的她正死死盯着着眼前穿着公会工作服的半精灵少女，三无的小脸上也浮现出了浓浓的不满。
    之前将洛基送走后，赫菲斯托丝就将洛基的谢礼——一枚正面刻有火焰标志，反面描绘神圣文字的徽章交给了安洁莉尔。
    打量着那枚徽章，听着赫菲斯托丝讲解徽章的作用，安洁莉尔直接愣了。
    洛基的这份礼太大了，大到银毛团子都感到有些不真实，这居然是洛基的主神徽章。
    s：这里提及一下，地下城与邂逅世界的神明等级主要有三类，分别是：大神（神系的领导者，资历古老，一般一个神系只有一个或没有），主神（神系里某一类神职的最高神明，神系的决策层，一般十人左右，很少超过二十人），普通神明。
    所谓的主神徽章就是指主神以上的神明代表身份用的象征，虽然洛基以恶作剧之神闻名，她的眷族的标志也是小丑，但那不过是洛基的喜好而已。
    除了神明之外，很少有冒险者，甚至是洛基自己的不少眷族都不知道，这个顶着恶作剧邪神称号的不着调女神的真正神职会是阿瑟神族火系主神，仅次于大神奥丁的二号人物（欧拉丽的洛基是奥丁的妹妹，雷神托尔的姑姑）。
    想来也是毕竟当初在工会注册的时候，毕竟洛基注册的就是而作剧之神嘛，不过这也说明了洛基和赫菲斯托丝还有赫斯提亚（赫斯提亚：你眼瞎啊！）关系不错的原因——都是属于火焰方面的神明。
    洛基赠送的这枚徽章可以让安洁莉尔在所有阿瑟神族都享受到跟她一样的待遇，同时在需要时，除了奥丁之外所有阿瑟神族成员都必须提供力所能及的帮助。
    于是，银毛团子对艾丝的遭遇产生了浓浓的兴趣，到底是什么样的事情才会让以铁公鸡出名的洛基拿出一整个神系的人情作为谢礼。
    所以，在银毛团子决定亲自进入地下城迷宫看一下的时候，工会大厅发生了开头的一幕。
    “那个~，小妹妹能不能不要这样看着我。”
    被安洁莉尔的用电波眼盯得浑身发麻的埃伊娜·祖尔，有些颤抖请求银毛团子眼下留情。
    就在刚才，第一天上班的埃伊娜看到这个穿着奇怪斗篷的小女孩在公会无措的四处张望（实际上只是银毛团子在打量公会的大厅），以为是某个同事的孩子来找母亲，善良的埃伊娜就上前询问对方需不需要帮助，可是刚问完，就迎来了对方的毒电波。
    似乎也觉得差不多了，安洁莉尔收回了视线。
    其实她也没想着难为对方，但是根据潘多拉之心从对方身上感应到的信息，自己被当成了来这找妈妈的小女孩，虽说对方出于好心，不过还是上银毛团子心里非常不爽。
    “我是冒险者，过来注册信息。”说完，安洁莉尔有补充了一句，“还有，我的年纪比你大不少。”
    “十分抱歉！”
    知道自己弄错了的埃伊娜立刻道歉。怪不得对方脸色不好，无论谁被当成小孩子都会不高兴吧。
    “我马上为您办理，请跟我来！”
    大约一刻钟后，看着办理完手续的银毛团子离开，埃伊娜大大的松了口气。虽然长得较小可爱，但是这位冒险者的气势太强了（少女，你想多了，那只是两百多岁老萝莉的怨念而已）。
    “噗——，哈哈！埃伊娜刚才的表情好有趣！”
    埃伊娜旁边的同事也是埃伊娜从同个学区开始就认识的友人米夏·弗洛特，终于忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。
    “米夏！！（｀Δ′）ゞ”
    羞红到耳尖的埃伊娜不满的对损友吼道。
    镜头回到银毛团子这边~
    出示了工会开具的证明后，安洁莉尔通过巴别塔的大门进入了这个世界最奇特也是最中心的天然迷宫建筑——地下城。
    刚进入地下城，安洁莉尔魔眼进化来的技能【潘多拉之心】就传来了淡淡的示警般的异感，顺着异感的方向，安洁莉尔慢慢在矿洞般的第一层前进。
    越往前走，异感越强，最后终止于十米远的一处石壁。
    就在安洁莉尔到达石壁的时候，石壁一阵蠕动，一只哥布林从中被挤了出来。
    看到地下城怪物诞生的过程，银毛团子也不禁赞叹地下城这造物主般能力的神奇。
    不过到底是省去了繁衍到成长的过程，直接就诞生出成年期的怪物，还是地下城保存着怪物的卵体，将其培养到成年体在排出来呢？
    安洁莉尔一边想着一边挥手发射了一枚奥术飞弹，拇指大小淡蓝色魔力飞弹划过一道弧线命中了还没睁眼的哥布林头部。一声轻响，哥布林就化作清烟消失，只留下一块瓜子般大小的魔石，在这同时异感也消失了。
    通过眼前现象安洁莉尔推断出了刚才异感的产生原因是对怪物的感应，这让她对【潘多拉之心】这个技能的猜测得到了验证：
    “原来如此，之前就猜测现在从对地下城怪物感应来看果然没错。”
    想到这，安洁莉尔就不在这个问题上深究了。
    用法师之手收起那块小的可怜的魔石，安洁莉尔继续向着第二层入口走去。不过，走着走着，一成不变的沉闷风景让本质上还是个宅的银毛团子感觉到了厌烦。
    “碰！”
    一声沉闷的响声过后，一架亮银色的迷你般哈雷机车被银毛团子从随身空间（随着安洁莉尔变强，已经扩大到一间房子大小）里取了出来。
    没错，就是哈雷，这是深知自己本性的银毛团子为了探索地下城特别请椿帮自己一起制作的代步工具。话说本来某团子想制作的是自动轮椅，可惜被椿狠狠地拒绝了。
    这架哈雷整体用强度极高的恒性金属制成，因为照顾银毛团子的体型只有一米六长，车身和轮胎上面附加了不少防御、加速、缓冲和修复用魔法阵的铭文，拥有极强的越野能力和即使面对lv4怪物正面一击也不会损坏的防御力。
    机车动力为魔石，从原来油箱位置的熔炉放入，通过熔炉的魔力提取装置提取魔力来为发动机和铭文供能，紧急事也可以直接注入魔力提高功率。
    缺点则是本身除了冲撞外没有其它攻击能力，而且造价高，耗时长，所以暂时不作为商品外售。
    跨上机车，猛的一拧油门，银色的哈雷像离弦的箭一样像第二层的入口驶去。路上偶尔出现的怪物被银毛团子直接冲撞过去，它们脆弱的身体在新手女司机的恐怖操作下化为魔石，然后被半透明的法师之手拾取后送入魔力熔炉，作为机车前进和让下一个牺牲在女司机手上怪物的动力。
    半天后～
    随着机车轰鸣，眼前白色岩石构成的大门逐渐清晰，不到半天的时间，安洁莉尔就已经来到了这次地下城目的地之一的十七层——楼层主【巨人】歌利亚的房间。
    半天不到的时间到达十七层，这说出去绝对吓死一大批人，要知道哪怕第一级冒险者全速赶路的话，至少也要大半天甚至一天才能到达十七层。
    而此时我们的团子小姐的内心却是：“没有空间转移赶路太累人了，可惜空间系的魔法具现起来太困难了，不过就算是有了空间转移也要先记录坐标才能用，也就是还要自己跑一次。好麻烦啊，就没有什么更简单的方法吗？（?_?）”（作者：喂！你咸鱼过头了吧！）
    在这期间安洁莉尔也遇到过不少冒险者，但都被银毛团子直接略过了，至于作死拦车被撞飞的，某团子就只能心里默哀一下了。反正不认识，这些最高等级不超过lv3的冒险者也追不上哈雷的速度。
    到达大门，安洁莉尔将机车停下重新收到了随身空间里，这次主要是借助这个最弱的楼层主来检测一下自身实力处于哪个段位，所以除了真理十字章和以防万一的恢复水晶和转移水晶（出自艾恩葛朗特），这次白毛团子不准备使用任何道具。
    当安洁莉尔走过大门，进入楼层主房间的时候，地下城仿佛感应到一样，整个楼层主房间开始震动。
    “看起来运气不错，楼层主正好刷新出来。”
    安洁莉尔的俏丽的小脸上嘴角微微上扬，真理十字章浮现在手上，书页无风自动，强化和防御魔法加持在自己身上，开始为接下来的激战做准备。
    “吼！！！”
    巨大的咆哮传来，诞生之壁开始破碎，身高超过二十米的巨人从石壁破碎的粉尘中显露出真容。
    与人类极其相似的外形，铁铸般强壮的躯体，比岩石还要坚硬并充满韧性的灰色肌肤，再加上酷似人类的面孔上那凶性毕露的血红双眼。
    它就是【巨人】歌利亚，欧拉丽所有冒险者最初的噩梦。

第十二章 死的憋屈的歌利亚
    “吼！！”
    灰色的巨人发出酷似金刚的吼叫，门扇大小的巨掌看似迟缓，实则极为迅速的向安洁莉尔拍击而去。
    歌利亚，传说中的著名巨人之一，《圣经》中记载，歌利亚是非利士将军，带兵进攻以色列军队，他拥有无穷的力量，所有人看到他都要退避三舍，不敢应战。最后，牧童大卫用投石弹弓打中歌利亚的脑袋，并割下他的首级。大卫日后统一以色列，成为著名的大卫王。
    脑海中不断分析者关于歌利亚的资料，安洁莉尔腿上的强化符文一亮，跳起躲避攻击的同时借助巨掌拍击地面的产生的气浪逃离歌利亚的攻击范围。
    按照地下城邂逅世界的特性，眼前的这个巨人型怪物肯定也继承了神话中歌利亚的一部分特性，强大的力量、坚硬的防御以及——作为弱点的头部！
    脚一落地，一个四环艾德拉斯魔法阵从真理十字章上升起。
    “石矛术！”
    四周的碎石向法阵汇聚，转瞬间一根三米左右的岩石长矛就出现在安洁莉尔的头顶。
    “喝啊！”
    一声娇喝，岩石长矛被投掷出去，在安洁莉尔强大的精神力下直接命中巨人的右眼。
    “——噗嗤！”
    “——嗷！！！！”
    受到重创的歌利亚发出痛苦的怒吼，随后，被疼痛激发凶性的它，右手抓住几乎将头部贯穿的石矛，就要将它拔出来。
    可就在它准备让这个击伤自己的小虫子付出代价的时候，另一支岩石长矛贯穿了它仅剩的左眼，紧接着，两根石矛先后刺穿了它的耳朵。
    “——吼！！！——嗷！！！”
    视野、听觉都被剥夺，再加上头部多次次受到重创的剧痛，歌利亚彻底陷入狂暴状态。
    轰！！轰轰！！轰！！
    粗壮的四肢胡乱挥舞，同时口中开始不断的向四周喷射空气炮，这导致整个楼层都仿佛地龙翻身一样不停晃动。
    但由于失去了视觉和听觉，再加上身处狂暴状态，现在的歌利亚别说击中安洁莉尔，就是确定她的大致方向都做不到，只能靠本能不停地破坏四周。
    而此时，我们的银毛团子则是在放完第四发石矛术后就退回到入口处，找了个合适的位置后打开防御结界。
    一边等着歌利亚消耗体力，一边喝起了咖啡，并且时不时再给歌利亚补上几发石矛术，防止歌利亚视觉和听觉恢复，并确保它一直处于狂暴状态。（喂！过分了啊！说好的测试自身实力呢！咋成猥琐流了？！）
    一壶咖啡喝完，歌利亚那边的动静也弱了下来。安洁莉尔将东西收回了空间，重新走进了楼层主房间。
    …………
    原本整洁的楼层现在已经大变模样，曾经平整的地面已经找不到一丝完好之处，无数碎石点缀着大大小小的坑洞，仿佛被陨石洗礼了一般。
    墙壁也好不到哪去，在那强有力的空气炮下直接变成了蜂窝，大概唯一还好点的也就只有稍微被波及的楼层顶了。
    【迷宫的孤王】歌利亚也不复出场时的霸气——头上插满了石矛，重点照顾的眼睛和耳朵还在往外留着鲜血，狂怒下撞击石柱和岩壁产生的伤痕布满全身，哪怕以歌利亚强大的恢复力都没有完全复原。
    “稍微有点失望啊。”
    利用腿上的强化魔法在仿若被导弹轰炸过的楼层里穿行，来到已经力量耗尽瘫倒在地上喘着粗气的歌利亚不远处。
    “吼……”
    仿佛感知到敌人到来一样，歌利亚挣扎着想要起身。
    “嗖——”
    小手一挥，一道风刃被安洁莉尔甩出。
    “咔哧”
    风刃快速划过楼层顶上一块石锥的底部，大约相当于十米长石锥携带着势能坠落，将刚要爬起的歌利亚狠狠钉在了地上。
    “哪怕有着强大的体魄，终究是没有理智的野兽。”
    安洁莉尔摇了摇头，对付这种没有理智的肉坦，她一个法师打起来简直不要太容易。可惜了，本来还想测试一下自身实力，但是没想到对方这么菜鸡。
    右手上真理十字章书页翻动，魔力不断涌入，两个正方形交错形成的米德芝尔达式魔法阵出现。
    “既然你有着『歌利亚』名号，那就如他一般谢幕吧。”
    “光子灵枪——雷神之剑！”
    菲特的招牌魔弹魔法【光子灵枪】的转型之一，将原本枪型的魔弹变成剑型，减少数量和穿透力的同时增强个体威力和切割能力。
    歌利亚的生命力太强，别看它现在一副快死了的样子，但那只是体力耗尽而已。作为地下城的怪物，只要给它时间从地下城吸收魔力恢复，用不了多久就又生龙活虎了。
    安洁莉尔也没有兴致一点一点将它磨死，直接用了当前所复原的魔法中单体杀伤性最强的雷神之剑。
    雷光构成的圣剑从歌利亚头上斩落，血花飞溅，这位【迷宫的孤王】发出带着不甘的悲鸣后头颅从身体上滚落。
    “嘭！”
    一阵黑烟散去，一块半人高的巨大魔石和一块黝黑的皮肤掉落在地上，证明这个被银毛团子用猥琐流方式击败的憋屈巨人的存在。
    收起魔石和材料，真理十字章重新融入身体，安洁莉尔向著作为安全楼层的第十八层走去，毕竟楼层破坏成这个样子，也没法骑机车了。
    “总感觉这个楼层主的危险度跟资料上不服啊”
    安洁莉尔思考着刚才的战斗，感觉没两下对方就倒下了，她还准备在放完石矛术后接着下炼金陷阱呢，结果歌利亚连第一轮都撑不过去，后面的消耗战术全白费了。
    就在这时一部她穿越前不久的新番被她想了起来——《哥布林杀手》。
    那部动漫里，只有普通人类身体素质的哥杀对于猥琐流的战术运用到了极致，陷阱、放火、下毒、水淹……十分轻松的就能消灭大批的哥布林，一些英雄级甚至是首领级的哥布林都死在了哥杀的手里。
    如果那些特殊单位的哥布林放在地下城中，至少也是lv2、lv3甚至lv4的存在。一个没有任何恩惠的普通人，做到这个地步，换成在欧拉丽简直就是不可想象的。
    作为对比，和哥杀同一个小队的与哥布林杀手一起冒险的精灵女主角，就如欧拉丽的绝大多数冒险者一样，追求冒险和感动，崇尚正面对抗强大怪物英雄主义。
    极其鄙视哥杀的手段，甚至明言禁止过哥杀使用防火、下毒一类的手段，美名其曰那些卑劣的手段不是冒险者应该有的。
    对此银毛团子连智障都懒得喊，跟怪物讲公平正义，这是脑子抽到什么程度才会有的想法，更奇葩的是这种观念竟然是哥杀世界的主流。现在看来，欧拉丽也是这种情况了。不过想想也是，来到地下城的冒险者很大一部分都是怀揣着英雄梦想的人，当然不会用那些会引来鄙视的计谋和策略。
    而且现在欧拉丽眷族训练冒险者的方式基本就是，磨炼冒险者自身技艺，提高硬实力和对怪物致命点的认知。对于教导计谋、陷阱以及银毛团子这种猥琐流战术（先打眼，再戳耳，最后攻下三路，等对方把体力耗光后直接枭首）的眷族几乎没有。
    “哎~”
    对于这两个世界把冒险者这个猎人性质的职业给硬生生培养成角斗士的，安洁莉尔也是无语。
    突然，一个神奇的想法从银毛团子脑子里蹦了出来。
    “等等~，要不等兔子来的时候把他往哥杀方向培养吧。白兔变疯兔一定很有意思，嘻嘻~”
    “——阿嚏！！”
    远在老家的贝尔狠狠打了一个喷嚏，整个人仿佛被一股深深的恶意给盯上了一样。
    ………………………………………………………………………………………………………………分割线………………………………………………………………………
    通过差一点被碎石掩埋起来的通道，安洁莉尔来到了第十八层。
    十八层是地下城中少有的安全楼层，比起上层矿洞一般的景色，十八层就仿佛进入了一座森林一样。如果不是头顶上作为光源的水晶，很难让人相信这会是在地下城中。
    在楼层的西面，有一个巨大的湖泊，湖泊上有着一座中心地带耸立着一颗巨树的岩岛。而作为地下城中转站的十八层城镇，就在巨树的下方。
    那是一个完全由木头制成的城镇，城里的所有建筑也都是木制的，而且显得十分破旧。
    当然，不是城镇的居民不像盖的好一点，而是没有必要。
    十八层虽然是安全楼层，但是也会有怪物误闯到这一层。如果那些怪物进入城镇，绝对会进行破坏，城镇中虽然有不少强者，但是战斗起来难免会造成损坏，所以这些建筑都是简易的木制建筑。
    道具店、武器店、旅店还有酒馆，无论是客户还是店家都是冒险者。
    通过炼金袍上的浮游铭文漂浮到了巨树下，看着眼前优美的景色，银毛团子的心情也随之放松下来。
    “咕——，咕咕——”
    正巧这时，安洁莉尔的小肚子也开始叫了起来，银毛团子这才想起，现在好像已经到了晚饭时间了。
    查看了下空间里的物品，上次艾拉（赫菲斯托丝眷族成员，椿的助手，十分喜爱烹饪）做的便当在空间里还有不少，饮料的话有不少果汁和咖啡，但是食材的话就只剩下牛肉和布丁了吗？（布丁是食材？！）不过一顿晚饭还是绰绰有余的。
    嗯，就在这个地方野餐之后再走吧。
    做出决定之后，银毛团子在湖边找了一个位置，从空间取出野餐布铺在地上，同时将便当和饮料放在上面，再取出一个便携式烤架放在野餐布旁边。
    就在安洁莉尔将一切准备好，开始烤牛肉的时候，血族敏锐的嗅觉让她闻到一阵淡淡的血腥味从湖面飘来……

第十三章 琉和艾莉婕
    刚要烤肉的安洁莉尔，忽然闻到一股淡淡的血腥味从湖面传来。
    银毛团子眉头皱了皱，又松了开来。这里是地下城，哪怕是安全楼层，有点战斗是跟正常的。而某战斗就会流血，潘多拉之心又没预警，所以还是不管它了——
    “靠⊙?⊙！”
    哪怕银毛团子的养气功夫也不禁爆出一句粗口。
    感受着心底传来的一阵异感，这才刚想着没问题呢，就被打脸了，你这来的也太及时了吧？！o（′｀）o
    不过好奇怪！
    银毛团子感受着潘多拉之心的示警，不像是预示怪物出现，应该是其它种类的敌人。示警没有那种轻微的幻痛感，也就是对她没有敌意。
    放下要烤的牛肉串，银毛团子的思绪开始飞速转动：
    不是怪物，那就是神明或冒险者。不过她来到欧拉丽这一个月几乎足不出户，没有和任何人结仇，不存在敌对势力。这样的话，对方应该是天然敌对的黑暗眷族。
    黑暗眷族虽然是和光明眷族的敌对，但是自家眷族刚刚建立不久，也没有名气，赫菲斯托丝眷族是锻造经营类眷族，也不是黑暗眷族的敌对对象。
    就此推论的话，真想永远只有一个！
    那就是上次洛基眷族远征时遇到的特殊事件，能让洛基付出那么大一份谢礼，事件肯定不小，再加上原著中所有特殊事件几乎都与黑暗眷族有关，按照自己对那次事件的影响，肯定会被黑暗眷族列为敌人。
    但是那些人并不知道自己的存在，所以潘多拉之心才不会感应到敌意。
    安洁莉尔的嘴角微微一扬，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    想到这里安洁莉尔也没有了野餐的性质，将所有东西收拾好后，从空间里取出一瓶兵粮丸，拔开塞子，往嘴里倒了一粒。
    “真难吃！”
    虽然兵粮丸能让人立刻充满饱腹感，并可以提供一天营养补给，但是它那苦涩的口感让银毛团子好看的额头都皱了起来，回去后绝对要进行改良！
    吐糟完兵粮丸，安洁莉尔具现出一片氧气树的叶子（出自《美食的俘虏》世界），将它含在嘴里后，再往身上通过炼金术往炼金袍施加了气息遮蔽和避水的言灵铭文，最后激活悬浮言灵。
    “噗通”
    安洁莉尔直接跳入水中，顺着气味的方向追踪过去。
    无形的水流在避水的炼金言灵下自动向两边滑过，悬浮的言灵保证安洁莉尔在水中为她提供动力（类似鸡符咒），气息遮蔽则保证水中和岸上没有人和怪物发现银毛团子经过区域的异常。
    在三大炼金言灵的帮助下安洁莉尔很快来到了湖底的一个洞口，无形的暗流从其中涌出，夹杂着之前闻到的血腥味。
    “这里吗？”
    安洁莉尔在洞口边停了下来。
    “看样子是通往其它楼层的密道，去查看一下吧。”
    将这个密道位置用真理十字章记录好后，安洁莉尔向前空踏一步，进入了密道中。
    …………………………………………………………………………分割线……………………………………………………………………
    “哈哈哈——”
    刚刚到达血腥味来源的楼层，安洁莉尔就听到一阵反感到恶心的狂笑。
    “上次特地为你们准备的大餐被洛基眷族给破坏了，没想你们竟然还会下来送死！
    都省的我再找机会把你们引下来了，阿斯特莉亚那女人教出来的眷族的还真是一群傻子！啊哈哈！”
    “混蛋！不许你侮辱我们上神！啊——！”
    “艾莉婕！”
    艾莉婕？
    那不是原著中琉还是冒险者时的好友吗？这么说，另一个说话的女性就是琉了。
    隐藏在湖里的安洁莉尔一边听到岸上的争吵内容，一边做出分析。
    那个恶心的男性就是艾丝那件事主谋者了吧，不过听语气好像是原本为了对付阿斯特莉亚眷族，结果被艾丝那丫头给躺枪了。
    等等！
    现在剧情两年前，这不就是阿斯特莉亚眷族解散的日子吗？！艾丝遇到的那个特殊事件就是原著中团灭阿斯特里亚眷族的那次未知事件，而那个恶心男就是谋划者之一？！
    发现因为自己的一时兴起，解开了原著中的未解之谜银毛团子惊讶的张开了小口。
    “咳咳——”
    该死！忘记自己在水里了！
    被灌入口中的水呛得咳嗽的安洁莉尔暗道不好，避水言灵和气息遮蔽言灵的作用范围是体表，一旦张嘴的话，口腔可不在言灵的效果之内。
    “谁？！”
    之前的恶心男被突如其来的咳嗽吓了一跳，放弃了追击被自己击飞并重伤的艾莉婕，对着湖面警惕起来。
    一遍的几乎失去行动能力的琉和艾莉婕则是松了口气，虽然不知来人是敌是友，但不是和对方一伙的，那就说明自己两人还有机会。
    知道自己已经败露的银毛团子也没有过多在意，反正已经分清楚敌方和友方了（注：阿斯特莉亚和赫斯提亚在神界是闺蜜），那就拼一拼吧。就算拼不过，直接带着那两个人用回程水晶就好了。
    想到这里，一个小型米德芝尔达式魔法阵在左手升起，震动铭文浮现在右手，腿上附加加速和强化。
    整个流程在不到一秒内完成后在水里猛地一蹬，整个身体在巨大的水花中飞跃而起。
    “光子灵枪——”
    一枚金黄色带着丝丝闪电的枪尖状魔力但出现，以接近音速的恐怖速度向着刚才的恶心男冲去。
    “果然是那个臭女人的援军吗！”
    早有准备的恶心男，侧身躲开，同时不忘对安洁莉尔咆哮道。
    “固化——”
    “加速——”
    脚底铭文一闪，脚下的空气瞬间分子凝聚变成固体板，在空气板上用力一踩，借助反冲力向恶心男冲去。同时腿上加速铭文一闪，本来因为强化后的腿部力量产生的高速又被提升一截，瞬间达到了极致。
    在空中滑行的过程中，银毛团子右手伸入随身空间，拔出一把黑色单手剑，同时手上震动铭文发动，黑色单手剑开始发出“嗡嗡”的响声。
    “不错嘛，可惜太嫩了！”
    脸上一条蜈蚣疤痕的的恶心男残忍一笑，手中大刀对着飞速接近的安洁莉尔用力劈下，甚至可以听见空气破开的声音。
    “闪光术！”
    一声娇喝，银毛团子那光洁的额头猛地发出强烈的白光。
    不好！
    恶心男被突如其来的亮光剥夺了视野，但是在丰富的经验下，他还是判断出了这一击的方向。左腿弯曲，右腿用力，就要往左后方跳。
    突然，背后传来冲击和痛感。紧接着一股轻微的麻痹让他身形微微一顿（光子灵枪可是能附加追踪特性的），没有完全躲开安洁莉尔这一剑，胸前被高速震动的长剑划开一道口子。
    “好——好厉害！”
    被银毛团子的骚操作震惊到的琉和艾莉婕发出惊叹。
    “不错嘛，臭小鬼！换一个人就算是lv6都可能就栽了，但是本大爷我可是——”
    原本嚣张的要报出名字的恶心男刚要到嘴边的话一顿，剧烈的痛苦从胸口传遍全身。
    “——啊！——你竟然……”
    “——砰！”
    看着恶心男接近三米的身体重重砸到在地上，银毛团子冷笑一声。
    虽然不知道你是谁，但许德拉的尖牙混着毒液制成的剑，砍那么大一口子都弄不死你的话，老娘就跟你姓！（作者：不知道是谁你怎么跟他姓？）
    将剑收起，安洁莉尔来到了两个妹子身边。
    “十分感谢您救了我们！”
    两位少女看见团子过来，不顾身上的伤势起来感谢。
    安洁莉尔摇了摇头：“那本来就是我的目标。”
    “即便这样，但我们的命也是你救的，我们一定会报答你们的。”
    琉坚持的回答。
    “嗯。”
    安洁莉尔随意一应，表示明白了。
    “不过只有你们两个人吗？我记得阿斯特丽雅进入地下城不是都是六人小队吗？”
    “死了！”
    死死的盯着不远处的恶心男尸体，艾莉婕咬牙切齿的话里充满了愤恨。
    “为了让我们逃出来，被那个堕落者杀死了！”
    “艾莉婕！”
    琉拉了拉艾莉婕的袖子。
    “抱歉！我失态了。”
    艾莉婕也意识到自己状态不对，赶紧道歉。
    “没事。”
    安洁莉尔依旧面无表情的摇了摇头，表示自己不在意。
    “嗯？”
    潘多拉之心发出示警，安洁莉尔顺着方向看去，大约二十公里的距离，lv3，数量是……200？！
    “你们还能动吗？算了，把它喝了。”
    安洁莉尔脸色微微一变，取出两瓶生命药剂丢给两人。
    “您怎么了？”
    看着眼前个子很小，但是有着不知深浅实力的神秘少女突然变色，两人也开始紧张起来。
    “西南方向有一大群怪物在集结，我去看一下，你们喝完药赶快离开。”
    “西南？！珍纳她们的遗体还在那边！”
    艾莉婕失去理智一样大喊，不顾伤口裂开想要往西南方向跑。
    “艾莉婕，冷静下！你现在过去就是送死！你想让伙伴们的牺牲白费吗！”
    琉紧紧抱住艾莉婕冷声对她喊，但是晶莹的泪珠却不断从冷艳的俏脸上滑落。
    “呜呜——”
    艾莉婕身形一怔，接着这个往日像个男孩子一样活泼的女孩转身抱住琉嚎啕大哭起来，而琉也维持不住严肃的表情，一边哭，一边将艾莉婕抱得更紧了。
    真麻烦！
    对眼前的场景感到棘手的安洁莉尔揉了揉自己的太阳穴，考虑是不是要直接敲晕带走。
    “咦？”
    仔细感应了一下那边情况，银毛团子发现居然有几鼓极其微弱的生命气息。
    难道那几个阿斯特莉雅眷族成员还活着？
    “别哭了，刚才你们是确认同伴死亡，还是只知道断后失败？”
    “嗯？”
    正在痛哭的两人一愣。
    “我们刚逃出来，那个堕落者就追上来了，并没有确认。您是说？！”
    性格沉稳的琉很快明白了安洁莉尔的意思，语气变得激动起来。
    “他们可能还活着，我有一张上古留下来的传送卷轴（集体回程水晶），可以直接回驻地。我过去看一下，无论他们有没有活着我都会带回去。”
    见她俩停下来的安洁莉尔送了口气，女孩子哭泣来可真难听。
    “你们快点把药喝了，然后回去，留在这里太碍事了。”
    三无语气也带上了一丝嫌弃，说完，银毛团子便不再管她俩了，收起恶心男的尸体，在身上加持漂浮、加速和气息遮蔽后像西南方向飞去。
    看见安洁莉尔离开，琉对着她的背影“噗通”一声跪了下来：“如果您救回我的同伴，哪怕是遗体，我高等精灵——琉利昂以生命之树的名义宣誓，将一生奉您为主。”
    “琉！”
    听到琉宣誓，艾莉婕吓了一跳，高等精灵的宣誓可是不了违背的。
    “没事的艾莉婕，这是我的选择。”
    看着琉鉴定的神色，艾莉婕也知道就已经下定决心了，毕竟誓言已经发出了。
    “——唉，那我只能陪你一起了，毕竟那位救得是我们两个。”
    知道同伴有可能活着的艾莉婕也回复了往日的活力，有些俏皮的说。
    ……
    就这样，在银毛团子不知情的情况下，她自己就完成了前世的梦想——拥有了两个两个贴身女仆。
    此时她还在盘算着，救下这些阿斯特莉雅眷族成员，避免阿斯特莉雅眷族解散后能获得多少命运点。
    …………
    …………

第十四章 返回与实力提升
    “累死了！”
    将用恢复水晶治疗好的阿斯特莉雅眷族成员丢到客房的床上，安洁莉尔回到自己的休息室后毫无形象的将自己埋进床上的天鹅绒里。
    为什么银毛团子会累成这样，还要从之前去救那几个阿斯特莉雅眷族成员说起。
    离开琉二人之后，安洁莉尔飞往感应到的生命气息所在地，结果没想到正好和大队杀人黄蜂撞上了。
    准确来说，那几个阿斯特莉雅眷族成员之所以还活着，是因为这群杀人黄蜂想要将他们带回去作为产卵的温床。
    最坑爹的是，杀人黄蜂竟然是感知型的怪物，银毛团子刚想飞进去救人就被发现了，最后某团子成功体验了一把空战姬的感觉。
    不过最后累的半死的团子表示，比起空战姬，果然还是伏地魔更适合她。
    “安酱！我回来了！咦？！安酱你怎么了？！”
    休息室的门被“嘭”的一声推开，刚从炼金店回来的赫斯提亚看见咸鱼一样蜷缩在床上的安洁莉尔，顿时吓了一跳。
    “没……客房……阿斯特莉雅……呼呼——”
    银毛团子刚想说明的，一股强烈的睡意袭来，模模糊糊说出几个字后就陷入了深沉的睡眠。
    安洁莉尔不知道，她这次进入地下城，除了零零碎碎的低等级怪物外，不但击杀了lv4的歌利亚，上百只lv3的杀人黄蜂，甚至还杀死了接近lv7的堕落者（怪物化的冒险者和暗黑眷族成员）。
    如此大量的功绩形成的伟业，在她回到驻地后就被技能【耀眼的旅途】提取，化作强化全身的养料，对她开始进行全方位的强化。
    如果此时有人给安洁莉尔解开恩惠的锁态就会发现，无论是能力值还是等级，都在以一种极度不魔法的速度增长。
    同时，全方位的强化也带动了安洁莉尔的血统的提纯和进化。所以为了保证进化是的平稳，在确认自身处于安全状态后，她的身体自动进入休眠状态。
    …………
    …………
    当安洁莉尔再度醒来的时候，时间已经过去了八天。
    “安小姐，您醒了。”
    清冷悦耳的声音传来，意识还有些迷糊的安洁莉尔下意识的超着声音的方向转过去。
    这一转动，身上那不知被谁换上的宽松睡衣，因为动作过大滑落了半个香肩。头上的呆毛也由于头发没打理的缘故，一蹦一蹦上下弹动，再加上银毛团子脸上此刻那迷糊的表情，废萌版的安洁莉尔让身穿女仆装站在床边的琉鼻子一阵发热。
    “好可爱！好像抱在怀里！不行，我现在是女仆，要矜持！”
    刚转职成为精灵女仆不久的琉，不知不觉间开始向着某位完美而潇洒的女仆长靠拢。
    刚起床的低气压渐渐过去，银毛团子的意识也开始清晰开来。
    自己多久没有这样深度睡眠了，好像到欧拉丽之后就没有了吧。
    一丝淡淡的微笑浮上了安洁莉尔的嘴角，热闹的眷族、母亲般的赫菲斯托丝再加上活泼的赫斯提亚，让她来到欧拉丽之后的生活充满了温馨，不用像过去那样用长眠和研究来麻痹自己内心。
    “或许我可以更加享受一下生活了。”
    安洁莉尔喃喃道。
    “没错，安小姐却是应该好好享受一下生活。“
    通过来到赫菲斯托丝眷族的这几天，琉详细的了解了一下安洁莉尔平时的生活，那极度不健康的生活方式深深刺激了这位精灵女仆刚树立不久的女仆精神。
    “让主人拥有健康快乐的生活是女仆的第一使命，一定要将安小姐那错误的生活方式纠正过来！”
    深刻学习了《女仆养成手册》（艾莉婕友情提供）的琉暗暗握紧了拳头。
    潘多拉之心传来某团子被人惦记上的特殊感应让安洁莉尔忍不住打了个哆嗦，不过也让她从人生思考中清醒过来。
    “琉？你怎么在这？还有这个打扮是？”
    后知后觉发现房间里多了一个人的安洁莉尔奇怪的问道。
    看着恢复三无表情，并且因为疑惑脑袋微微一歪的安洁莉尔，琉感觉自己鼻子里某些红色东西又有了汹涌而出的冲动。
    “为了回报对您的恩情，我和艾莉婕决定向您效忠，并终身侍奉您。”
    将鼻血强压回去的琉用清冷的声音回答。
    “没关系吗？”
    对于琉的报答方式安洁莉尔倒是没有不满，倒不如说很高兴，毕竟从原著中看，琉可是有着成为像十六夜咲夜那样完美女仆长的潜质。可是琉是阿斯特莉亚眷族的主力，再加上艾莉婕，一下子少了两个lv4，阿斯特莉亚眷族没问题吗？
    对于安洁莉尔的关心，琉一阵感动：“没关系，经过这次事件，主神大人辞掉了工会的警卫工作，而且我跟艾莉婕并没有脱离眷族，如果您同意的话，必要时我们还可以回去帮忙。当然，如果您觉得我们是其他眷族成员不方便的话，我也可以——”
    “这样就好。“
    改宗的话还没有说出口，就被安洁莉尔打断了。
    看起来经历过眷族差点遭受毁灭性打击的阿斯特莉亚，也逐渐看清了一些事吗。
    “阿斯特莉亚上神还好吗？”
    “阿斯特莉亚大人很好，之前您沉睡时来过几次，但是因为眷族交接工作的事情没有处理完，很快就回去了。”
    “原来如此。“
    安洁莉尔点了点头。
    “那么，琉，请多多指教了。”
    “是，安小姐！”
    看到接受了自己的安洁莉尔，琉十分认真的回答。
    “安小姐，现在需要我为您更衣吗？”
    “嗯。”
    虽然独自生活了百多年，但是收到过贵族式教育的安洁莉尔对于别人的服侍并不排斥。伸手握住琉递过来的手，被琉带到盥洗室开始洗漱更衣。
    …………
    一个小时后～
    换好衣服安洁莉尔，坐在赫菲斯托丝送给她作为赫斯提亚眷族驻地的小别墅的客厅里，一边喝着琉准备的咖啡一边查看自己现在的状态。
    “没有b型血，香味还是差了一点啊，下次提醒一下琉吧。”
    略微抱怨了一下，安洁莉尔拿出了真理十字章。
    试炼者：安洁莉尔
    所在世界：地下城寻找邂逅是否搞错了什么
    个人属性：体质【d】、力量【d】、魔力【c】、耐久【e+】、敏捷【d】、幸运【a+】
    冒险者等级：lv4
    血脉：血族血统（纯血贵族），圣魔血统（极其淡薄）
    能力：血统进化，幻想具化，潘多拉之心，真理之门，随身空间（可成长），美之显现
    职业：炼金师，魔导师
    存储命运点：23700
    “咦？”
    “怎么了？安小姐。”
    “没事。”
    向着琉摆摆手，自己这属性上升的有些快了吧（你不想想这次你干掉了多少怪物），而且多处了个技能如果没记错的话，这应该是型月世界女性天之英灵身上才会出现稀有技能，魅惑的升级版。神性刺激自己原本属于血族的魅惑能力产生的吗？还有暴增的命运点，艾丝和阿斯特莉亚眷族事件的收获吗，果然这种有利于世界剧情发展的改变最容易获得命运点。
    算了，不考虑那么多了。
    感受到身上已经几乎消失的病弱感，安洁莉尔确信，自己现在几乎可以和型月世界的一般从者（英灵分身）一较高下了，虽说击败不太可能，毕竟经验差距太大，但是加上自己的一些手段，拖住甚至阴死一个应该问题不大。
    对比一下刚来欧拉丽时，那个被赫斯提亚一下子撞晕的自己，银毛团子感到由衷的满足。
    “安大人！！您醒了！！”
    穿着和琉同款女仆装的艾莉婕风风火火的跑了进来。
    “艾莉婕！”
    琉呵斥住闯进来。
    “在主人面前如此冒失，成何体统！”
    “嘿嘿——”
    艾莉婕粉拳在自己脑袋上轻轻一碰，企图萌混过关。
    “没事的，琉，我并不在意。”
    轻轻放下杯子，安洁莉尔对于艾莉婕这种天真烂漫的性格的性格并不讨厌。
    “是，安小姐。”
    琉微微一俯身，不过抬头的时候狠狠瞪了艾莉婕一眼。
    艾莉婕直接将琉的眼神忽视，蹦蹦跳跳跑到安洁莉尔旁边，一把将其抱起，将那可爱的小脑袋埋在自己雄伟的人心之中。
    “安大人最好了！”
    “不能呼吸了——”
    整个脑袋只留下一根呆毛在外面的银毛团子奋力挣扎，可惜仍旧无法摆脱对方lv4身体素质加成之下的洗面奶。
    “砰！”
    就在安洁莉尔以为自己要终结在自家女仆的怀中抱妹杀的时候，琉的铁拳正义成功让自己脱离了苦海。
    “呼呼——，差点就不行了……”
    全力穿着粗气的安洁莉尔有些恐惧的看着艾莉婕的人心，心想下次一定要里艾莉婕远一点，不然这种随时有着性命危险的亲着举动可不在潘多拉之心的警戒范围之内。
    “琉好过分啊！”
    蹲在地上的艾莉婕捂着还在冒烟的大包，泪眼汪汪的看着琉。
    看着丝毫不知悔改的艾莉婕，琉的额头上浮现出一个十字筋。从女仆裙的下摆掏出自己的爱刀准备给予眼前的丢人女仆制裁。
    看见琉将武器都拿出来的艾莉婕不再作死，士下座求饶道：“饶命啊！我是来报告消息的！“
    “好了，琉，别吓唬艾莉婕了。”终于缓过气来的安洁莉尔制止了琉。
    “是！”
    琉听从安洁莉尔的话，收起木刀，退回到到安洁莉尔身后，但是那双翠绿色的眼睛仍旧死死盯着艾莉婕。
    “艾莉婕，发生了什么事吗？”
    听到安洁莉尔的疑问刚要起身的艾莉婕，抬头时正好对上了琉那一双充满杀气的目光，吓得连忙又低下头，看来这孩子最近这几天被琉教训的不轻啊。
    “洛基主神和芬恩团长等人来送庆功会的邀请函，赫菲斯托丝主神让我来看一下，如果您醒了的话可以去一下。”
    “这样啊，那我们去看一下吧。”
    安洁莉尔微微一笑，起身对琉说。
    “是！安小姐。”
    琉十分恭敬的回答，然后跟上了安洁莉尔。
    大约十分钟后~
    正在前往赫菲斯托丝眷族会客室的安洁莉尔感到有些不对，有些疑惑地对琉问道；“琉，我们是不是忘了什么？”
    “没有，安小姐。”
    “是吗？”
    听到琉的回答，安洁莉尔也将感觉压下，继续向会客室前进。
    …………
    此时，小别墅的休息室中~
    “呜呜——，安大人，琉，我还要跪多久——”
    已经泪流满面的的艾莉婕，还在那里维持着士下座。

第十五章 庆功会的邀请
    等到安洁莉尔和琉二人到达赫菲斯托丝眷族休息室的时候看到了相当喜人的一幕：
    洛基抓着赫斯提亚的脸颊，用力的向两边拉扯，力道之大，赫斯提亚的双脸都被扯的通红。赫斯提亚也不甘示弱，双腿缠在洛基的腰间整个人都骑在洛基身上。在神界都有头有脸的两位女神，此刻犹如普通市井妇女一样互相撒泼，而且看周围人无奈的样子，明显是对这两个人的行为习惯了。
    “赫菲斯托丝大人～”
    无视耍宝的两人，安洁莉尔走到赫菲斯托丝旁边问好。
    “小安，你醒了！”
    看到安洁莉尔走过来，红发御姐十分惊喜。
    “现在感觉如何？”
    赫菲斯托丝蹲下（接近四十厘米的高度差蹲下正好）一边抚摸银毛团子触感极好的秀发，一边亲切的问道，看的安洁莉尔身后的琉一脸羡慕。
    “唔～”
    享受着摸头杀，银毛团子的三无小脸上露出了十分享受的神色。
    “感觉十分好，这次沉睡后，不仅实力有了提升，那股病弱的感觉也没了。”
    “是吗？！那太好了！”
    看到银毛团子那明显由病态白转变为健康白皙的小脸，赫菲斯托丝为安洁莉尔由衷感到高兴，之前她请米赫（药神）看过都没有办法解决安洁莉尔的病弱问题，没想到这次地下城之旅让安洁莉尔收获如此之大。
    “安酱！”
    似乎是听到了安洁莉尔的声音，正和洛基干架的赫斯提亚立刻抛弃了损友，向安洁莉尔飞扑过来。
    看着飞扑过来的赫斯提亚，脚下一转，安洁莉尔就躲到了赫菲斯托丝的身后。
    “赫斯提亚，老实一点！”
    单手抓住赫斯提亚的脑袋，赫菲斯托丝直接将扑过来的赫斯提亚拦在半空。
    被赫菲斯托丝强大的臂力定在空中萝莉神不断挣扎，可惜以她那点微弱的力量丝毫不能摇动赫菲斯托丝长期锻造练就的铁臂。
    “啊——！赫菲斯托丝放开我！好疼！好疼！我错了！”
    随着赫菲斯托丝力道一点点加强，在头部传来的剧痛下，赫斯提亚选择了从心。
    “呐呐，安酱，你看小矮子那怂样，好吃懒做，又没上进心，连眷族驻地都要别人提供。别呆在她眷族了，转宗来咱这吧，有美女，有帅哥，待遇从优哦！”
    不知何时从身边冒出来的洛基，损着赫斯提亚的同时极力诱拐安洁莉尔。
    从赫菲斯托丝那里的得知，如此优秀的孩子竟然是自己那个死对头的眷族，洛基可是嫉妒的咬牙切齿。上次被神酒吸引了注意，忘了这茬，这次一定要将这个孩子拐回去。
    不过上次那个神酒还真是让人难忘，那个味道，那个香味，那个感觉……嘿嘿（≧w≦）
    本来还想着如何将安洁莉尔拐进自己眷族的洛基一联想到上次喝的那壶神酒，不自觉间猥琐的笑了起来。
    “——砰！”
    不想看到自家主神丢人的里维莉亚直接上来给洛基头上加了个buff，打断了她的妄想。
    “十分抱歉，我家主神失礼了！洛基大人也是，别忘了我们这次的目的。”
    “里维莉亚妈妈越来越严格了，这样可是会长皱……”
    “盯——”
    看到里维莉亚的眼神，洛基明智的把话收了回去。她可不敢忘记，昨天自己刚醒过来，里维莉亚将自己五花大绑吊在眷族广场，威胁自己把酒柜钥匙交出来的时候用的就是这个眼神。
    “没关系。”
    安洁莉尔微微摇了摇头，表示自己不在意，接着又把目光转向了洛基。
    “很抱歉，洛基上神，对于您的邀请我不能答应。”
    “哼哼！我和安酱的的关系可不是蛐蛐洛基你能撬得动的！”
    刚脱离赫菲斯托丝魔爪的赫斯提亚一听到安洁莉尔拒绝洛基，立马跑过来得意洋洋的对着洛基挺了挺胸，那汹涌的波涛惹得洛基一阵咬牙切齿。
    “虽然您和您的眷族都非常优秀，但是如果作为饲主的我离开的话，我家米虫上神可能会饿死吧，为了不让神明出现这种憋屈的死法，我还是留在赫斯提亚眷族比较好。”
    “噗嗤——”
    听到安洁莉尔用三无语气说着明显是玩笑的话，在场的人都忍不住笑了出来。
    “安！”
    心口仿佛受了一箭的，赫斯提亚羞红着脸大喊。
    “而且我已经接受了洛基上神的徽章，这就代表我和洛基眷族之间结下了牢不可破的盟约，也就没必要再加入您的眷族了，不是吗。”
    随手安抚下炸毛的萝莉神，安洁莉尔略带死鱼眼的真红双瞳凝视着洛基，一起诡异的微笑浮上脸庞。
    “哦～，安酱知道的很多嘛，话说也是，那就这样吧。”
    洛基睁开了伪装的眯眯眼，狐狸般狡诈的双眼透露着感兴趣的目光。
    原以为是只无害的仓鼠，没想到也是只狡猾的狐狸啊。（小玉：阿嚏！）
    一大一小两只狐狸默契的对视着，同时不约而同的发出令周围除了赫菲斯托丝的所有人不明所以又毛骨悚然的笑声。
    “呐呐，安酱，既然是盟友，那上次那种酒能不能再送给我一些？”
    诡异的场景没有维持多久，洛基就退出了邪神姿态，又恢复了往日的逗比样子。
    “就算是您这样说，我也没有办法。”
    同样恢复了三无表情，安洁莉尔无奈的摊了摊手。
    “上次那瓶酒是我我无意中得到的，就那么一瓶，据说是神代某位伟大的王者供奉给大神伊亚的酒，那个等级的酒就算在神代也是稀物，更不用说现在了。”
    “不过，如果洛基上神您到伊恩大神的神殿的话说不定可能会有。”
    说完，银毛团子对着洛基隐晦一笑。
    “算了吧。”
    知道酒的来源后，洛基用眯眯眼基幽怨的看着安洁莉尔。
    “我可不敢到那位尊上的神殿拿东西。”
    如果是乌拉诺斯和奥丁那类大神还好，伊亚神？算了吧，她还没活够呢，再加上神代过去那么久了，她上哪去找在神代都处于传说之中的伊亚大神的神庙。不过连那种东西都弄得到，还拿出来送人，这小家伙的秘密果然不少。但是这么优秀有趣的孩子为啥是哪个矮子的眷族！可恶！咱好羡慕口牙！
    “伊亚大神？”
    里维莉亚在求知欲的作用下忍不住发问，哪怕在精灵族都是知识最渊博的她从来没有听说过有这位神明。而且能让嗜酒如命的洛基放弃美酒的诱惑，并称之为尊上的显然身份不是一般高贵，要知道洛基对乌拉诺斯大神及奥丁大神的称呼都只是老爷子和老头子而已。
    “嘛~，里维莉亚炭不知道很正常，毕竟那位尊上在神界也是传说级的存在。”
    恢复跳脱的洛基迈着十分怪异的步伐，回到自己的座位上，用特有的关西腔回答。
    “倒不如说，安酱知道伊亚尊上让我十分诧异。安酱，能帮我家的里维莉亚炭解惑一点吗？”
    找了个舒服的姿势坐好后，洛基将锅甩给了安洁莉尔。
    “里维莉亚小姐知道提亚马特神吗。“
    心里默默给洛基画了个圈圈的银毛团子，用十分三无的语气将疑问句说成了陈述句。
    “我记得好像是所有地母神里最古老的的一尊，创造了生命的概念，同时也是原初大海的化身，提亚马特神又十分仁慈，她怕诸神的封印无法对自己过于强大的力量起作用而一直没有下界。”里维莉亚从自己丰富的知识中找出了关于提亚马特的记载。
    “没错。”
    安洁莉尔点点头。
    “伊亚大神，就是提妈提亚马特神的父亲。”
    差点叫出前世对提亚马特昵称的银毛团子赶紧改口，不过幸好，除了眼里闪过‘有趣’光芒的洛基谁都没有听清。
    “原来如此，安洁莉尔殿下，十分感谢您的解惑。”
    这位精灵王女十分有礼貌的向安洁莉尔道谢。
    “好了好了，里维莉亚炭就不要再这些小事上在意了，趁着安酱在，说一下我们的目的。”
    似乎是觉时间差不多了，洛基终于把话题引到了正题上。
    “是的，洛基大人。”
    听到自家主神的命令，里维莉亚也压下了刚才的震惊。
    “安洁莉尔殿下，十分感谢您对艾丝的帮助！”
    里维莉亚来到安洁莉尔跟前，十分郑重的向安洁莉尔鞠躬道谢。
    “如果不是您的那把宝剑，这次我们洛基眷族肯定会损失惨重，我跟艾丝会死在那次邪龙讨伐中！所以感谢您的救命之恩。”
    “邪龙？果然吗～”
    能触发自己留下的后手，邪龙的话就不奇怪了。
    “您知道？！”
    “不知道，只是我在艾丝剑里留下了一个面对实力远超出自身的对手，并遇到生命危机的时候就自行启动的暗手。
    那个孩子给我的感觉十分乱来，所以就加了一层保障，毕竟她的报酬没付呢，我可不想赔本。”
    接过琉递过来的红茶，安洁莉尔平淡的说道。
    “无论出于何种目的，您救了我们的事实不会改变。
    所以，我和洛基主神来邀请你以及赫菲斯托丝和赫斯提亚两位主神参加我们两天后的庆功宴。”
    “里维莉亚炭，邀请菲菲和安酱就好了，干嘛加上那个矮子！”
    对于洛基的闹腾，里维莉亚直接无视：“艾丝的报酬已经准备好了，不过那个孩子对于将剑弄坏感到十分愧疚，所以不好意思来见安洁莉尔殿下。”
    “这样啊。”
    明白了洛基和里维莉亚的来意，安洁莉尔用眼神询问赫菲斯托丝和赫斯提亚的意见。
    “我无所谓，小安你做决定就好。”赫菲斯托丝耸耸肩，这几天她刚好比较闲。
    “哼——！虽然不想和这个平板接触，但是陪安酱的话我就稍微忍受一下好了。”赫斯提亚十分傲娇的回答。
    “那么，里维莉亚小姐，后天就麻烦您了。”
    “不，这是我们的荣幸才对。”
    说完，里维莉亚又把腰弯下。
    “那个，虽然很失礼，但是能不能请您开导一下艾丝呢？那个孩子知道剑坏掉后，因为愧疚已经两天没吃饭，而且谁劝也不听，这样下去她会垮掉的。”
    果然，里维莉亚就像艾丝的妈妈一样。
    心里默默想，不过艾丝这种单纯性格一旦较真起来最麻烦了。
    “好吧，里维莉亚小姐，请转告艾丝，如果她今天能恢复精神的话明天就让她带着损坏的剑来我店里一趟。”
    对于艾丝她还是很有好感的，而且艾丝这次给她带来了如此多的命运点，帮她一下也没什么，不过嘛——
    “作为报酬，请里维莉亚小姐在宴会结束后，抽出一点时间和我探讨一下魔法。”还是能榨取一下报酬就更好了。（黑商本质）
    对于安洁莉尔提出的要求里维莉亚没犹豫就答应了，目的达成之后，洛基和里维莉亚就离开了。
    在会客室只剩安洁莉尔、赫斯提亚的时候（赫菲斯托丝去处理政务，琉则是去准备晚餐），赫斯提亚突然一脸黑气的看向了银毛团子：“安酱，能给我解释一下伊恩大神的酒是怎么回事吗？”
    看着露出渗人微笑的萝莉神，哪怕有着三无属性的银毛团子也不禁冷汗直冒。
    被自家女神秋后算账怎么办？在线等！急！

第十六章 教导艾丝（上）
    坐在梦的炼金屋柜台后的安洁莉尔知道现在还有些心悸，没想到傻白甜吃醋黑化之后这么恐怖。
    一想到昨天晚上，赫斯提亚一连三四个小时浑身冒着黑气死盯着自己，那种一万只蚂蚁在背后乱爬的惊悚感又浮上了银毛团子的心头。
    不行！以后千万不能让赫斯提亚黑化了，实在太恐怖了！?_?
    好在这只萝莉神记吃不记仇，在银毛团子付出了自己食品库内三分之一的私货之后，赫斯提亚终于笑呵呵的原谅了她。
    “呜呜x﹏x，我的梦幻草布丁，我的彩虹布丁，我的艾米利斯布丁……”
    想到赫斯提亚现在正在小别墅里享用自己珍藏到自己都舍不得吃的稀有布丁，向来坚强的某团子忍不住趴在柜台上内牛满面。
    “唔——，伤心抓狂的安小姐也好可爱。”
    此时，作为贴身女仆的琉，一边捂着鼻子，一边感情逐渐丰富后，现在看着像小孩子一样另类卖萌的银毛团子。（喂！你的女仆节操呢？！）“
    “叮铃铃～”
    门上的风铃声响起，安洁莉尔迅速将痕迹收拾干净，那个带着贤者气息的无口萝莉又回来了。毕竟和某作者不同，在外人面前她还是很注意形象的。（正在抠脚的作者：啥？）
    艾丝在门外徘徊了好一会儿，虽然里维莉亚和她保证过，安洁莉尔没有怪罪她，逐暗者的断裂也是安洁莉尔为了保护她埋下的后手。但是第一次使用就让这把美丽到华丽的剑折断，她还是不可避免的感觉自己辜负了安洁莉尔这位第一次见面就成为好友的期待。
    更重要是，剑断裂之后，那种与剑心心相连的感觉也断裂了，感觉好像自己的一位好友为了自己死去了一般，内疚、懊悔敲击着艾丝的心。
    这种失去朋友的悲伤让她晋级lv5并获得【屠龙者】这个最顶级对怪物发展能力都没有感觉一丝高兴，所以现在对于面对作为这把剑铸造者的安洁莉尔，她的心里有着不知名的恐惧和慌乱。
    不过纠结了好一会儿后，她还是下定决心去面对安洁莉尔，无论是失望或是责骂她都认了，哪怕是留下酬劳之后被赶出来
    安洁莉尔接过装着断剑的长布包，有些纠结的看着眼前低头向准备挨老师批的学生一样的艾丝。孩子，哪怕我不用潘多拉之心读心，光是从你这脸上就能看出，你脑补的太多了吧——
    “唉——”
    无奈的叹了口气，安洁莉尔将手放在艾丝低下的头上（老娘终于也能对别人摸头杀了），轻轻抚动着艾丝淡金色色的秀发。
    “别自责了，我没有怪你，倒不如说我很庆幸这把剑的后手能够启动。”
    不同于往日的三无，略带稚嫩的声音中包含着温柔和关怀。
    “安，真的没有怪我把它弄坏吗？”
    艾丝抬起头，微微发红的眼圈在那张俏脸上显得那样不搭。
    摇了摇头，安洁莉尔将手放到艾丝滑嫩的脸颊上：“艾丝，问你一个问题，你觉得剑重要还是鞘重要？”
    “剑？鞘？”
    听着安洁莉尔的问题，艾丝有些不解。
    “大概是剑吧。”
    “不对哦~”
    安洁莉尔有趣的盯着艾丝因为自己抚摸而有些羞红的脸颊。
    “剑虽然可以杀敌，但是鞘却可以保护你，逐暗者不仅是剑，它同时也是可以使用一次的鞘。”
    说着，银毛团子不在逗弄艾丝，打开了手中的布包。里面的逐暗者不仅断城两节，而且充满锈迹，仿佛已经在沉沙中被埋藏了千年一样。
    “作为剑，它帮你击杀了敌人，作为鞘，它用自己保护了你。逐暗者的价值已经得到了最大的提现，我又有什么不满呢？”
    “嗯~”
    仿佛接受了安洁莉尔的说法，艾丝的神色好看了不少。（安洁莉尔：呼～，忽悠熊孩子真麻烦。）
    “那它还能修复吗？”艾丝有些紧张的问。
    “不可能啦。”
    安洁莉尔拿起剑尖，用纤细白嫩的食指在上面弹了一下，剑尖竟然从安洁莉尔弹击的地方碎裂开来。
    “这把剑发动英灵降临的时候就已经被抽干了所有，换句话说，这把剑已经作为启动英灵法阵的能源而祭献了。”
    “英灵法阵？”
    终于被安洁莉尔话中特殊词汇转移注意力的艾丝，有些呆萌的问道。
    “从世界外侧的英灵王座上呼唤过去、现在以及未来的英灵，通过一定的方式降临现世的法阵。”
    “那英灵是什么？那位剑士吗？”
    魔力透支导致的昏迷期间，自己仿佛看到了一位屠杀恶龙，不断给予他人帮助却不求回报的英雄剑士的一生。
    虽然醒来后印象很模糊，但她可以确认，那就是自己追求的真正的英雄。
    再加上醒来后，里维莉亚告诉她，当时是一位身着奇异铠甲的剑士凭依到她身上救了大家，结合自己的梦境，让她对那位剑士更加在意，不过里维莉亚对此也不清楚，只有眼前的银毛团子能给她解答。
    “嗯。”
    面对艾丝的追问，安洁莉尔点了点头。
    “英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
    虽然说明过英灵是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是即使实际不存在，神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。”
    “安小姐，您的咖啡。”
    琉将一杯在安洁莉尔特别提醒后特地添加极少量b型血（艾莉婕友情提供）的咖啡放到她的面前。
    “艾丝小姐，这是您的。”
    “谢谢。”艾丝向琉道谢后将盛有咖啡的杯子双手抱在手心。
    抿了一口香浓的咖啡之后，安洁莉尔接着说：“借助你凭依降临的那位英雄叫齐格飞，也就是英雄传《尼伯龙根之歌》中的屠龙英雄齐格弗里德的原型。“
    “那我能够学习英灵法阵吗？”
    听到那位剑士是自己小时候父亲经常给自己讲的英雄传中的主人公，艾丝双眼放出亮莹莹的精光，向安洁莉尔问道。
    “别想多啦。”
    一眼就看穿艾丝想法的银毛团子，没好气的打断艾丝的妄想。
    “英灵是世界的守护者，身处于世界外侧的英灵殿中，要召唤起来条件是非常苛刻的。英灵是从时间轴上脱离的存在，他们可以在所有的时代被召唤，不管是过去还是未来。但是能够召唤英灵本体的只有“世界”而已，人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的servant（从者）。
    而且格位上英灵是仅次于神灵的存在，召唤作为分身的servant，不仅要有作为媒介的圣遗物，英灵本身的认可，还要有极其庞大的魔力供应。“
    更不用说还要跨世界连通型月的英灵殿，并得到那两只萝莉的同意。
    心里默默加了一句，看着艾丝变得难以置信的神色，安洁莉尔继续说：“上次之所以召唤成功，不仅是法阵，还有我提前放在剑中的邪龙法芙娜的爪尖，以及你们遇到的邪龙这三者同时集齐，才连通了通往齐格飞英灵王座的通道。由逐暗者作为魔力源，以艾丝你为凭依对象，进行消耗最小的凭依召唤。
    不过就算这样，仅仅是凭依对身体所消耗的对于人类来说都是极其庞大的，艾丝，在那次事件后你应该因为魔力透支昏睡了好几天吧？“
    “嗯。”虽然有点不想承认，但是不会说谎的艾丝还是老实的点了点头。
    “看吧，哪怕只是负担最低消耗的凭依召唤不到百分之一的魔力，作为仙精后代的你都承受不了，跟不用说其他人了。而且召唤出来的servant的实力跟召唤者是成正比，当时作为lv4的你召唤出来的齐格飞基础属性不会超过lv7，上次能那么容易打到邪龙也是因为作为屠龙英雄的他对龙种的克制太大的缘故，明白了吗？“
    “嗯~”
    艾丝十分不甘的点了点头，眼中的光芒又变得暗淡起来。
    “唉——”
    对这个除了战斗之外都想小女孩一样有些少根筋的的艾丝，安洁莉尔十分无奈。拿出真理十字章，钢铁炼成阵启动，一股柔和的光将残剑包裹起来，大约十几秒的时间，一条主体为【白剑-逐暗者】缩小版的项链代替原本的残剑出现在桌子上。
    “呐，这个给你，虽然无法教给你英灵召唤阵，但是指导你一下还是做得到的。”
    算了，毕竟是上次就已经承认的朋友，自己对艾丝的好感度也不低，再帮她一下吧，还能加深洛基眷族的友谊。
    安洁莉尔心里想到，她才不会承认自己被艾丝受伤小动物般的神情给触动了呢，她可是莫得感情的高贵血族啊。（笑~）
    “真的吗？！”
    艾丝接过项链，一边紧紧握在手里，一边惊喜地问道。
    虽然面前这位团子般可爱的萝莉少女给她的感觉非常亲切，但是另一方面，作为冒险者的一面给自己感觉是这个银毛团子非常强，从她在两百只lv3的吸血黄蜂手中将阿斯特莉亚眷族四名成员救出和琉这样强大冒险者的追随也可以看出来，安洁莉尔绝对比自己强不少。（堕落者的事情被赫菲斯托丝和阿斯特莉亚联手隐瞒起来，她们怀疑工会里有内鬼）
    “咳咳——“
    被艾丝星星眼闪到的银毛团子，装咳嗽扭过了头。
    “艾丝，跟我到巴别塔的练习场来吧，不用带武器，正好帮你减轻一下对武器的依赖。琉，店铺就拜托你了。”
    “是，安小姐！”
    琉对着领着艾丝离开的安洁莉尔郑重道，等确认安洁莉尔和艾丝离开后，琉终于忍不住。
    “噗——”
    两道鲜红的鼻血从琉的鼻子中奔涌而出，一边从女仆裙中拿出刚才偷拍的留影石，一边喃喃道：“温柔的安小姐，说教的安小姐，傲娇的安小姐，好可爱”

第十七章 教导艾丝（中）
    安洁莉尔领着艾丝巴别塔地下第二层的训练场地，这里是工会特地为冒险者建立的用来训练切磋的地方。
    毕竟不是每一个眷族都拥有足够的空间和金钱来进行训练场地的建设，尤其是一些中小型眷族，本身驻地就小，收入不高，再加上要供养主神，眷族日常消耗，根本没有余力专门修建训练场地。
    在工会训练场建立之前，大多眷族都是直接在城外随便找个地方进行训练，或是在驻地内做一些基础练习，再或者直接进入地下城实战训练。
    但这样又会有很多不便，训练效果也不是很好，甚至会有一定危险。
    针对这个情况，工会特地拿出整个巴别塔的地下第二层建立了这个训练场地。
    训练场地分为公共和独立两种，都拥有相对完善的训练器材，和测试器材，还可以雇佣到冒险者或迦尼萨眷族的驯兽师捕捉的怪物作为陪练对象。
    当然，这一切都是收费的。公共训练场的收费较低，500法利一人，但是除了场地和基础训练器材都需要另收费，不限训练时间，一旦离场再进去就需要再次缴费。独立训练场则是根据场地的大小设施完善度2万到500万不等，但是只能包场一天。
    训练场一年能为工会带来近30亿法利的收入，是工会除魔石交易外最大的收益来源。
    当然，对于银毛团子来说，钱的的事那叫事吗？她一天光炼金药剂的收入都不止500万法利。
    尤其是半月前和米赫上神搭上线后，她将一些低等级的药剂配方，交由米赫眷族来负责炼制售卖，而她则分得两成分红。
    这不仅解决了米赫眷族的负债问题，更是让她过上了躺着数钱都能数抽筋的日子。
    更不用说她还有赫菲斯托丝眷族的炼金材料交易，虽然交易量不大，可是架不住赫菲斯托丝眷族有钱啊，为了得到心仪的材料，这些铁匠简直比现实中的赌石爱好者更疯狂。
    于是，在工会工作人员和艾丝目瞪口呆的眼神下，安洁莉尔直接包下了单价500万能够一次容纳近300人同时训练的最高级独立场地。
    “安，会不会太浪费了？”
    显然，天然的艾丝也对银毛团子的土豪行为有些看不过去，毕竟她下一天地下城的收入也不过30万法利而已。
    “没管事，事后找洛基报销就行了。”安洁莉尔摆摆手表示毫不在意。
    艾丝：“……”
    来到占地足足有三个足球场大小的训练场地，安洁莉尔也开始了对艾丝的第一次教导。
    “艾丝，首先说明一下，我对近战并不在行。所以我对你的教导主要是一些策略和魔法的应用。”
    安洁莉尔在教导之前，明确说明了自己教导的内容。
    “嗯。”
    艾丝点点头，毕竟安洁莉尔的形象和装扮更倾向于法师而不是战士，不擅长近战才是正常。（此时有三位站在法师顶点的人物齐齐回头，乌鲁克斧王、以色列拳皇、卡洛美剑圣：嗯～？）
    安洁莉尔走到训练室的练武场上，从随身空间中拿出六枚细小的魔石。
    “那么，就让我看看你的整体能力再决定如何教导吧。”
    说着，安洁莉尔将魔石抛向空中，同时开始发动【幻想具化】：
    建立理论基础——
    构建基本骨架——
    却定铸造材料——
    再现昔日之姿——
    点点幻想因子将六枚魔石包裹，不一会儿，魔石触及地面，但是弹开，反而像水滴一张融入大地。
    “咔嚓——咔嚓——”
    一只不知名动物骨构成的爪子破开地面钻了，出来。接着，一只又一只，总共十二只骨爪从地里钻出。不一会儿，六只整体灰色骷髅一样拿着不同骨质兵器的人形怪物从地下爬了出来。
    “这是龙牙兵，一种低等的召唤魔偶。艾丝，待会儿你将实力控制在lv1左右，然后从武器架上选择好武器后和它们对战，不过记住尽量将你的特点和能力表现出。”
    说完，安洁莉尔就退回到休息处，拿起工会高等训练场专供得零食饮料吃了起来。
    无语的看着在那里用完美符合贵族就餐礼仪的动作快速消灭特供餐饮的银毛团子，艾丝心想银毛团子不会是因为这些零食才选最高级训练场的吧。
    “不要在意我，哪怕眼睛没看，我的感知也会一直紧盯着你的动作。”
    话说你是怎么在满嘴食物的情况下还吐字这么清晰的？
    一滴冷汗从艾丝头上流下，不过既然安洁莉尔能感知到自己的动作，那自己就好好展示一下吧。
    从武器架上拿下一把制式的单手剑，艾丝走上了练武场的台阶。当她一进入练武场的范围内时，原本静止的六只龙牙兵动了～
    首先，最远处两只持弓的龙牙兵用看似缓慢，实则可以匹敌lv2冒险者的速度快速射出骨箭。同时两只持剑龙牙兵迈着“嘎吱嘎吱”的步伐向着艾丝冲去。
    “觉醒吧～”
    丰富的战斗经验让艾丝的身体快速行动起来，魔法【风灵疾走】发动，无形之风缠饶上身体，大幅度增加自身的敏捷和攻击，哪怕安洁莉尔要求她只能使用lv1的力量，但是在风之加护的辅助下，lv1下的她也能匹敌大多数lv2高阶的冒险者。
    被风缠绕的制式单手剑快速将远处射来的骨箭格挡，同时身体左倾，躲开龙牙兵一号的竖劈，格挡完骨箭的单手剑快速回防，挡住龙牙兵二号的横扫。
    接着龙牙兵二号横扫的力道，艾丝向后跳开，准备躲开龙牙兵三号和四号的骨矛，可是远处的两只龙牙兵五号和六号射出的骨箭让她不得不举剑进行防御，可这一防御就她躲避骨矛的动作慢了一拍，虽然尽力补救，但是一道浅浅划痕还是出现在了她吹弹可破的俏脸上。
    这些龙牙兵的实力大约在lv2左右，要是平时，艾丝哪怕不用武器，直接用拳头就可以解决，但是她现在只能用lv1的实力，哪怕在风之加护下也陷入了被动。
    看着逐渐落入下风的艾丝，手上嘴上动作不停地安洁莉尔的眉头皱了起来。
    「看起来，艾丝的问题很多啊，只是以前她的天赋掩盖了了起来，或者，是她被里维莉亚她们保护的太好了，忽略了自己的缺点。」
    此时的艾丝当然不知道安洁莉尔所想，她已经陷入了龙牙兵小队的围攻之中。
    每当她攻击龙牙兵一号和二号的时候，就会被三号和四号的长矛打断，反击三号和四号时，又会被一号和二号的骨剑偷袭，此外还要注意躲避五号和六号的冷箭。
    攻击、防御、反击全被阻断，自身的速度优势在对方简单但有效的配合下也无从施展，被一众lv2逼到如此境地，即便是自身实力处于限制状态，也让一向自强的艾丝无法接受。而且随着时间的推移，艾丝在体力和魔力的双重消耗之下显得更加力不从心。
    「不行！这样下去会输的！」
    耐性逐渐被磨空，艾丝也开始急躁起来，放弃了之前虽然被压制，但是还算稳健的打发，在骨矛再一次刺过来的时候放弃了躲避，硬生生用左肩受了这一击。
    同时将【风灵疾走】的无形之风全部加持在单手剑上，不过单手剑开始发出的“咔——咔——”声，用力一挥，直接将面前的一号、三号、四号龙牙兵拦腰折断，同时甩剑回砍，单手剑和二号龙牙兵的骨质大剑猛烈碰撞。
    “咔嚓——”制式单手剑终于承受不住断裂开来，不过也为艾丝赢得了时间，抓住骨剑的剑柄用力一压，在剑柄上骨刺刺穿手掌的同时将剑压向龙牙兵的头部，解决了这一只龙牙兵。
    但在解决这只龙牙兵的时候，远处的五号和六号又放出了骨箭，由于忙着解决二号龙牙兵，艾丝并没有躲避这两只骨箭，幸好安洁莉尔当时设定的是不瞄准致命部位，所以艾丝只是后背和大腿划伤。
    解决完四只近战职业，没有了阻碍，艾丝很轻松的就利用从二号龙牙兵那里抢来的骨剑解决。
    就在艾丝解决完六只龙牙兵的时候，银毛团子那悦耳熟悉声音从背后传来：“大地炼成阵——噩梦沼泽！”
    艾丝脚下的地面突然变软，一双泥土做成的双手突然出现，抓住艾丝的脚踝就往拖，措不及防下，艾丝就只剩下了一个脑袋在外面。（土遁—心中斩首之术）
    “安～”
    在安洁莉尔阴沉的注视下，艾丝的目光有些闪躲，像做错事的小学生一样低下了头。
    “艾丝，你刚才的表现很不好，可以说从选择武器开始你就一直在犯错误。”
    “嗯～”
    面对这场测试中自己的糟糕表现，艾丝一点也没有反驳，仍旧乖乖低着头，也不知道听没听进去。
    “唉——”
    看着艾丝露在外面的脑袋上为数不多，但还非常明显的划痕，安洁莉尔还是心软了些。操纵这一小块土地将艾丝放了出来。
    “艾丝，你去休息室的洗漱见冲一下澡，顺便处理一下伤口。”
    看着艾丝手上的骨刺贯穿伤，安洁莉尔将通过【幻想具化】具现出来适合艾丝穿的普通衣服和一瓶恢复药剂交给艾丝，并向她指了指浴室的方向。
    “等你处理完后，我们就就进行正式的指导。”
    “嗯——”
    看着艾丝抱着衣服走向浴室的身影，银毛团子不禁捂了捂额头。
    「问题稍微有点严重啊，看看纠正多少是多少吧。
    虽说肯定会有命运点，但是让艾丝明白并纠正自己的不足，可是很费脑子的工作，她最讨厌这种费脑子的事了。」
    “唉——”
    银毛团子心累的叹了口气，决定明天宴会后好好敲诈一下洛基和她的眷族。

第十八章 教导艾丝（下）
    等到艾丝换好衣服，安洁莉尔已经将练武场重新整理好了。
    “首先，艾丝，我说一下你在武器选择上的错误。”
    安洁莉尔将艾丝带到武器架前，语气十分严肃。
    “嗯！”
    虽然仍旧是呆呆的表情，但是明显带上了一丝凝重，手里也不知从哪里拿出了一个小笔记本，随时准备记录。
    “作为一名剑士，你挑选自己熟悉的单手剑并没有错误，你的错误是只挑选了单手剑。”
    “？”对于安洁莉尔这句话，艾丝小脸带上了明显疑问。
    “不过艾丝，难道你就从来没有准备过投郑武器，和临时备用武器吗？”
    “没有。”艾丝十分平静的回答。
    银毛团子单手扶额。
    “如果不是有着洛基眷族的那些同伴，我很难想象艾丝你这样冒失的性格是怎样在地下城活下来的。”
    “唔～，安，坏心眼！”
    听到安洁莉尔毫不留情的批评，艾丝鼓起了腮头，不过这不满的表情却在呆萌俏脸的映衬下显得十分可爱。
    “咳——”
    被艾丝孩子气的举动戳中萌点的银毛团子干咳一声，迅速将表情重新调整到三无。
    “临时备用武器并不是指你要携带一把备用的主战武器，而是指短刀或是大匕首一类的刀具。
    作为冒险者，哪怕是拳师一类不需要武器的战士，都要保证身上携带有一把短刀或是匕首一类的武器，这样不仅在冒险时可以用作工具刀来使用，必要时，像是艾丝你刚才主武器断裂过被击飞的时候可以用来临时应急，让你不至于陷入空手的境地。
    刚才你也感觉到了吧，面对等级相近敌人的情况下，失去武器的困境。”
    “原来如此！”
    听到这里，艾丝露出了恍然大悟的表情，但是因为三无属性的缘故并不明显。
    “至于投郑武器，主要是小飞刀和飞钉一类的飞镖型武器。”
    说着，安洁莉尔从武器架上拿出了几枚匕首样的飞镖。
    “当然，如果力气大的话，小飞斧也可以，但是针对艾丝你的风之加护，我更推荐你失踪这种贯穿性强的投郑武器。”
    说完，安洁莉尔通过炼金阵将风元素附加在匕首表面，形成一层风膜，对着远处的铁木靶子投射过去。
    “——嗖！”
    飞镖直接贯穿了不远处铁木靶子，飞向靶子后方的岩石墙壁。
    “——碰！”
    与墙壁撞击之后，飞镖的动力终于消耗殆尽，但是在风膜的加持下整个刃面还是完全没入墙壁之中。
    “我是靠着炼金术对风元素的操纵，才让风元素附加在匕首上的，艾丝你的话估计会更方便一些。”
    “好厉害！”
    艾丝的星星眼又出现了，虽然艾丝有些风之加护，但她从未想过，风还能这样用。
    嘴角微微一扬，银毛团子十分受用的接受了艾丝的称赞，又接着给艾丝讲解：“投郑武器的作用主要是打断对方的远程攻击，紧急情况时救援队友，以及出其不意的对敌方进行偷袭。
    你在地下城冒险的时候肯定有遇到过上述情况时由于没得选择把主战武器当成投郑武器用的吧，如果主战武器不能立刻回收，甚至直接丢失，都会对你的战斗力造成很大影响。
    专门的投郑道具型武器则不会出现这种情况，虽然可以事后回收，但是它们本身就是作为消耗品存在的，哪怕丢失也没多大影响。”
    “携带的数量是多少呢？”认真听讲的艾丝像小学生一样举手提问。
    “匕首类的话根据大小3-5把就好，长钉体积小，可以携带多一些，但是注意不要携带太多而影响自身行动，毕竟这类武器的主要作用还是救急和偷袭用的，如果你能得到空间装备的话倒是可以多携带一些。。“
    说到这里，安洁莉尔又想到了，刚才对艾丝测试时，艾丝的渣操作：“对了艾丝，你以前训练的时候，里维莉亚他们没有教过你打怪的方式和顺序吗？”
    “打怪的方式和顺序？”
    看到艾丝迷茫的样子，银毛团子就知道自己白问了，毕竟刚才艾丝直接上去莽的战斗方式，就知道肯定又是一个被欧拉丽传统冒险主义祸害的少女。
    对此，银毛团子就不禁想起了另一座地下城中，那将神明一般的使徒一遍又一遍摁在地上摩擦的勇士。
    哎~，同样是地下城冒险者，欧拉丽和阿拉德冒险者战斗相差太远了。
    「不行！不能再想了！」
    银毛团子突然惊醒，她差点又回想起当初年轻时的一时冲动（救赛利亚）所造成的的悔恨了，当初可是用了好久才将那份后悔遗忘的。
    “首先！”
    将心绪收回的安洁莉尔竖起自己白嫩的葱指，对着艾丝着重强调。
    “确定对方的整体分布，如果有大型目标另做打算，没有的话，优先用远程武器解决掉对方的治疗和远程单位。”
    “嗯嗯——”艾丝认真点点头。
    “其次！”
    安洁莉尔有竖起一根葱指，接着说。
    “通过观察和用简单的远程试探确定对方的攻击方式和模式，然后针对性的考虑解决方案。”
    “嗯嗯——”艾丝又认真点点头。
    “最后！”
    安洁莉尔伸出第三根葱指，说出来三步走战术的最后一条。
    “如果不是碾压局，尽量不要与对方正面战斗，通过骚扰、偷袭、放风筝等方式消耗对方的有生力量，在得到绝对优势再出面进行收尾战斗。”
    “放风筝？”
    “就是故意被追赶，然后利用速度差攻击最前方的一个或几个目标，将对方的的数量和团体优势降到最低。”
    “哦！”
    艾丝再次点点头，表示自己听明白了。她虽然有些天然呆，但是并不笨，毕竟她是贝尔到来之前货真价实的欧拉丽第一天才，只是她被所在的环境限制思维方式。
    现在安洁莉尔给她灌输的战术和想法虽然有些离经叛道，但是仔细想一下就会发现其中的远超这个时代的精妙。增加两种负担并不大的装备，却可以让她的战斗力提升不少，还能避免一些致命的隐患。简单的易懂的战斗方案，能将她的实力最大程度的发挥出来，操作的好的话甚至可以做到无损击杀等级高于自身的怪物。
    最重要的是，安洁莉尔教给她的装备建议和战术并不是只有她能用，稍微修改一下就能让整个洛基眷族的战斗力上一层楼。想到这里，艾丝对这个认识不久，但让她感到异常亲近的朋友充满了感激，可以说，安洁莉尔已经将欧拉丽给艾丝的思维禁锢给打破了。
    “好了，我再召唤几组龙牙兵，艾丝你挑选完装备后按照之前的规则和我教给你的方法试验一下。”
    “嗯！”
    艾丝的眼睛微微一亮，她也正想对安洁莉尔的话验证一下。
    看到艾丝眼中的光芒，安洁莉尔知道自己的目的达到了。
    昨天里维莉亚请她开导艾丝的时候，安洁莉尔就已经开始计划将这件事利益最大化了。
    开导艾丝这种单纯的女孩，最简单也是好的方式就是将她的注意力转向另一个目标。
    艾丝最想要的就是变强，艾丝又是她的朋友，所以她不介意推艾丝一把。而借助艾丝的进步，她不仅能加深和艾丝的友谊，还能通过艾丝学自她的不同于欧拉丽的战斗方式，来影响到整个洛基眷族战斗人员对于战斗方式认知的改变，作为世界的中心之一，洛基眷族的改变肯定会影响到命运线，她又可以得到不少命运点了。
    不过培养艾丝，哥杀的理念虽然可以借鉴，但是哥杀同志的战斗模式并不适合艾丝，最后经过多次考虑，并参考艾丝本人的特点，安洁莉尔给她确定的方向是艾泽拉斯的著名职业——精灵游侠。
    拥有风之加护和仙精血统的艾丝和精灵游侠职业的匹配度无疑是最高的，虽然艾丝不会使用弓箭，但是对于地下城迷宫的环境来说，会不会弓箭反而没多大影响。
    当然，以银毛团子的性格肯定不会老老实实的将艾丝转职成游侠的。这不，看见艾丝在五六轮龙牙兵过后，已经熟练掌握游侠的战斗方式了，她又决定搞事了。
    “艾丝，你知道除了辅助，风本身有哪些攻击方式吗？”
    银毛团子向解决完最后一组龙牙兵，正向休息室走来的艾丝问道。
    “风刃，龙卷，还有空气炮？”
    艾丝歪头想了想，好像风本身的攻击模式非常少，她一般也是用风来辅助提升速度和攻击强度的。
    “那些不过是风的基础应用而已，现在时间也不早了，我就最后教你一个风元素的高级应用吧。”
    说着，安洁莉尔来到射击场边缘，伸出一对嫩白的小手，张开四元素炼金阵之一的大气炼金阵开始全神贯注的凝聚起风元素。
    随着螺旋状的风向着手心汇聚，一颗风球出现在安洁莉尔手心的正上方。风球被不断旋转压缩，“呲啦——”，风球上开始出现电弧。
    “呲啦——呲啦——”
    电流不断变多，风球也变成了一颗闪着耀眼光芒的白色电球，如果有科技世界的人看到的话，一定会认出来，这颗电球就是将分子压缩到等离子态之后形成的电浆体。
    看着安洁莉尔手中的电浆球，艾丝全身汗毛都竖起来。
    「会死！被这颗球击中的话肯定会死！」
    感受着身体的不停示警，艾丝对这颗白球的威力也期待起来，既然安洁莉尔给她展示，也就说明她能够学会！
    感受着电浆体汇聚的差不多了，银毛团子将它用力向远处的靶子扔去。
    「——轰！！！」
    巨大的爆炸声响起，哪怕是附加了高等级防御魔法的训练场都震动了起来。
    “该死！又是那个第一级法师在试验绝招！”
    一些正在训练的冒险者被这突如其来的震动吓了一跳，有些脾气不好的嘴里开始不断口吐芬芳。
    一旁比较理智的同伴劝道：“少说两句吧，这种程度的法师可不是我们能惹得起的。”
    一旁口吐芬芳的大汉也只能恨恨的住了口。
    “艾丝，这就是风元素高度压缩后，投射形成的攻击，你可以叫做【盖亚能量炮】（原理上来说没差）。嘛，时间差不多了，我先走了。”
    说完，也不管还在震惊中的艾丝，静悄悄的离开了。
    大约十分钟后，艾丝终于从眼前的五十米大坑中回过神来，却发现安洁莉尔早就离开了，而工会的工作人员拿着一张赔偿价目表，一脸微笑的放在我们「剑姬」的面前。
    “安！我恨你！”
    这一天，整个工会训练场都回荡着艾丝的哀鸣……

第十九章 宴会
    银毛团子现在很难受，今天是参加洛基眷族庆功会的日子，本来应该是一件很开心的事。
    但是，从今天早上琉叫醒她起床后，她的噩梦就开始了。
    两个小时！整整两个小时！
    她一直在琉、赫斯提亚、赫菲斯托丝三人手中转换，美名其曰要为银毛团子选出最适合她的一套礼服。不过看着眼前三女的狂热神色，银毛团子一阵头疼。
    「我看你们就是玩换装游戏玩上瘾了吧！」
    安洁莉尔在心中狂吼。
    “我觉得还是这种清纯风最适合安酱了！”
    赫斯提雅左手提着一件淡黄色小马甲，右手则是则是一件乳白色的百褶裙。
    “不仅可完美衬托出安酱的可爱，那仿佛百合一样的气息绝对会所有人陶醉的！“
    “不对，不对！”
    赫菲斯托丝出声打断了赫斯提雅，她拿出了一件古希腊风格的细薄白色连身裙（弑神者世界潘多拉同款）。
    “要说最适合小安的还是这件白色连身裙，美丽中透着娇贵，妖艳中充满了神圣，这样才能让小安的魅力完美的体现出来。“
    诉说着自己的观点，赫菲斯托丝的声音中充满了自信。作为母亲（？），她的选择才是最适合安洁莉尔的。
    “虽然两位神明大人的选择都很完美，但是作为安小姐的贴身女仆，我认为参加这次宴会的服装除了可爱和美丽之外还要衬托出安小姐的威严。”
    顶着两位女神的巨大压力，琉神色平淡的说出了自己的想法。
    “这件精灵王族的礼装，一定会让安小姐成为宴会的中心。”
    琉举着一件绣着树叶和月桂的绿色礼裙，眼神坚定的对上气势汹汹的两位女神。安小姐的衣着问题，作为女仆的她绝对不能让步！
    三位风格各异的美人为了自己互不相让，看到她们眼中不断冒出的闪电甚至可能会有大打出手的趋向，这本来是一件让人十分幸福的事情，但是现在银毛团子只感觉到好想死。
    “那个~”
    为了不让事态恶化下去，安洁莉尔决定出手阻止。
    “我觉得炼金袍挺好~”
    “驳回！那种衣服就是邪道！”
    三人强势打断了安洁莉尔最后的一丝妄想，那凶狠的眼神直接吓得向来心大的某团子也学会了抱头蹲防。（蕾米莉亚：阿嚏！）
    “嗨！我就知道大家一定会为安大人礼服的是吵得不可开交的！”
    这时，房间门被推开，艾莉婕那充满元气的声音传了进来。
    “唰——，唰——，唰——”
    正在为自己选择的礼服款式激烈辩论的两神一精灵迅速转过头来，六道冷冽的目光像刀子一样狠狠盯在艾莉婕的身上。
    被六道恶狼般视线盯的浑身哆嗦的艾莉婕直接放弃了一开始的卖关子想法，拿出身后的一件礼服，求生欲极强的喊到：
    “我听说安大人要去参加宴会，特去【维纳斯眷族】订了一件猫耳公主裙，我刚去【维纳斯眷族】的店铺把礼服带回来！”
    「猫耳公主裙？！」
    听到艾莉婕的话正在争论的三人瞬间安静下来。
    “……”
    “……”
    “……”
    「对啊！猫耳公主裙！我怎么没想到呢？！」
    想象了一下安洁莉尔身穿猫耳公主裙的样子，两神一精灵的眼睛顿时亮了起来。
    「不好！」
    还在抱头蹲防的银毛团子感到一阵凉意，抬起头来，就对上了三双绿油油的眼睛，然后就是伸向无助少女的三双邪恶之手……
    ……………………………………………………………………………许久不见的分割线………………………………………………………………………
    巴别塔第三十层，诸神召开神会的地方。所谓的神会，就是一大群下界后的神明因为闲得无聊想要互相吹牛而聚在一起吃喝玩乐的宴会。
    神会三个月召开一次，诸神在神会上共享信息，交换意见，为“等级升级”的冒险者确定称号，有时也进行城市规模的企划等。
    不过今天这里召开的可不是神会，而是庆祝【洛基眷族】讨伐邪龙【阿兹达哈卡】和诞生欧拉丽第二名lv7的庆功会。
    没错，借着参与讨伐邪龙产生的“伟业”，里维莉亚成功打破多年的屏障成功突破到了lv7，这也让【洛基眷族】的最强之名变得名副其实起来。
    作为这次庆祝会的主角之一，身穿深绿色华丽晚礼服的里维莉亚，此时正陪同洛基周旋于前来祝贺的神明或冒险者之间，如同月光女神一样要耀眼。但是，同样作为这次宴会的主角，借助讨伐邪龙的“伟业”上升到lv5的艾丝却有些心绪不宁，此时她正紧紧盯着宴会的入口处，带着黑色蕾丝手套的玉手不是的握紧又放开。
    “艾丝小姐，没事吧？”
    一身粉红色连衣裙的蕾菲娅有些担忧的望着艾丝，艾丝摇摇头，示意自己没事，不过眼睛却依旧盯着入口。
    就在这时，赫菲斯托丝从入口处进来，一看到赫菲斯托丝，艾丝已经有些松散的注意力立马又集中起来。
    果然，在赫菲斯托丝身后，一位极其可爱的银发少女，在另一位女神和一位精灵女仆的陪同下步入了会场。
    这位少女看外表大约十二三岁，有着可爱的童颜和娇小体格，银色色的长发左右分开，被两个可爱的猫耳发夹绑成了充满活力的双马尾，略微无口的俏脸在一身华丽的公主服的映衬下散发出不输给美神的魅力。但是更为奇特的是，如此可爱的一位少女，入场式除了艾丝竟然没人注意到。
    “安酱，是不是你又做了什么？”
    察觉到周围异常的赫斯提亚对这位银发少女，也就是安洁莉尔问道，对于身穿猫耳公主装的银毛团子有多大杀伤力她可是深有感触。
    毕竟现在一脸严肃的琉脸上还保留着失血过多的苍白，而艾莉婕则是看到某团子换好衣服的一瞬间就兴奋过度晕过去了，导致宴会也没法参加。
    也就她和赫菲斯托丝作为神明，抵抗力和自制力比普通人强不少，才没出洋相，就算这样，她脸上也还带着不自然的红晕。
    “嗯，我在自己周围施加了暗示，让不熟悉我的人看向我所在的地方的时候都会下意识的忽略。”
    本来血族的【魅惑】不会对神明起作用，但自从这个能力进化成【美之显现】后，除非是拥有相同能力的美神，或是大神级的神明，否则虽然不能控制神明，但是一定程度的影响还是做得到的。
    “咦？！为什么要这样做，明明安酱很可爱的说。”
    赫斯提亚嘟起了嘴，她还想这次好好向诸神炫耀一下。
    “不这样的话会惹出大麻烦吧，我们是来参加宴会的，不是来捣乱的。”
    没有炼金袍上气息遮蔽阵法的掩饰，以她现在血脉升华后的魅力，走在大街上就能引起灾难。
    「回去后一定得优先把欺诈宝珠做出来，现在这样不出门还好，一出门太麻烦了。」
    银毛团子无奈的在心里感叹，原来魅力太强也是个麻烦啊。
    “这样啊。”
    赫斯提亚兴奋的神色也冷静下来，虽然她和洛基不对付，可也不会在这种场合捣乱。
    “安！”
    安洁莉尔和赫斯提亚聊天这会儿，艾丝走了过来。
    而一直跟着艾丝的蕾菲娅却被安洁莉尔的能力影响，下意识的将这一代忽略，一下子忘了自己要干什么，楞楞的留在了原地。
    看着气势汹汹冲过来的艾丝，银毛团子也紧张了起来。
    「艾丝不会是来报复昨天的事吧？！」
    就在安洁莉尔心中忐忑的瞬间，艾丝已经来到了安洁莉尔跟前，双手成弓形，在她lv5的体质加成下以接近音速的速度猛的向银毛团子擒拿而去，银毛团子奋力躲避，但最终以微弱的差距败于艾丝之手，然后她被——抱起来了。
    “好可爱！”
    艾丝眼中冒着星星，脸颊不断地蹭着银毛团子可爱的小脸。
    “艾丝！放开我！这样好羞耻！”
    安洁莉尔扭动身体，试图拜托艾丝的熊抱，但又怕力道太大伤到艾丝，一直未能成功。
    “艾丝小姐，请放开吾主！”
    这时，作为安洁莉尔女仆的琉看到主人的为难，不顾实力差距出声阻止艾丝。
    「好样的！琉！」安洁莉尔在心里默默点了个赞。
    “你这样抱的话，主人很不舒服，请用托抱的方式。”琉用十分肯定而认真的语气对艾丝劝道。
    「什么鬼？！琉你乱说什么！」
    安洁莉尔已经快要抓狂了，琉竟然叛变了！
    “赫菲斯托丝，为什么不让我阻止她们吗？”
    一旁的赫斯提亚羡慕嫉妒恨的看着抱着安洁莉尔的艾丝，如果不是刚才赫菲斯托丝拉着，以她的性格要冲上去了。
    “别急嘛，小矮子，这不是很有趣吗。”
    不知何时到来的洛基，饶有兴趣的看着这一幕。
    “小安心里一直有着一面冰墙，这让她成熟的同时也变得冷漠，而艾丝她们像一簇火苗，虽然不大却能够将冰墙慢慢融化，所以看着就好。”
    赫菲斯托丝安抚了一下赫斯提亚，意味深长的说道。
    “切！”
    赫斯提亚恨恨的盯着抱着银毛团子一脸幸福的艾丝，但是却没有了下一步动作。
    …………
    …………
    就这样，【洛基眷族】的庆功会在热热闹闹的气氛中开始，整个楼层都成了欢呼庆祝的海洋。
    直至宴会结束，每个来宾都在【洛基眷族】不计成本的招待下玩的非常尽兴，但是有一人除外，那就是安洁莉尔。
    在这场持续时间长达六个小时的宴会中，银毛团子一直作为吉祥萌物在各个和她关系要好的女性中传递（男性和关系陌生的根本注意不到她），虽然不时的被投食让她没被饿着，但这次的经历却成为她一生的黑历史被珍藏在琉的留影石里。

第二十章 法师流派与赤之魔血玉
    距离宴会已经过去了半月，安洁莉尔的生活再次进入了平静期。当然，这个平静是对她而言，至于其他人……
    “——轰！！！”
    纯粹魔力构成的光柱一闪而过，大约六十米高的山丘发生剧烈爆炸，惊天动地的响声过后，就地面上只剩下了一个原本山丘底部大小的巨坑。
    “好……好恐怖！这就是『魔王』吗？”
    一名守卫颤颤巍巍的说，哪怕是在十公里外的城墙上，小山爆炸时的蘑菇云依旧让他感受到了死神的问候。
    “谁说不是呢，比起勇武无双的『猛者』大人，果然『魔王』那毁天灭地的力量才更适合【最终兵器】的称号！”
    另一名守卫附和道，只要实力没突破人神之间的那条线，武者永远没有法爷来的震撼。
    在半个月前【洛基眷族】举办的宴会上，洛基公开里维莉亚晋升到lv7的消息之后，诸神便觉得『九魔姬』这个称号已经配不上这位欧拉丽最强的魔法师了。
    晋升之前，里维莉亚虽说也号称是“都市最强魔导师”，但是lv6的魔法咏唱者并不是只有她一个人，所以那时这位精灵王女的最强之名有些水分。
    但随着她晋升到lv7，那些质疑这个外号的声音就销声匿迹了，毕竟lv6的话，他们还有信心一较高下，至于lv7，那跟lv6完全不是一个世界。自此，里维莉亚的『魔王』之称便开始在迷宫都市流传。
    不过，如果说这个称号一开始是对里维莉亚的魔导成就的尊敬的话，那现在更多的就是恐惧了。
    造成这一切的罪魁祸首，就是某个在和里维莉亚讨论魔法时，在不知不觉中将单纯的精灵王女给带偏了。
    一开始的时候，双方就不同类型的魔法配合，魔法阵的构建，炼金术在魔法中的应用，精灵魔法与普通魔法的差异性等方面进行了探讨。在探讨期间，里维莉亚为安洁莉尔的灵活思路感到赞叹，安洁莉尔为里维莉亚的丰富知识感到震惊，双方对彼此的欣赏不断加深，认可程度不断提高，一副宾主皆宜的良好景象。
    本来这次谈论就应该在这样的氛围中结束，然后双方发展成为学术和魔法研究上的密友才对，可是一只邪恶的团子怎么会容许事情这样平稳的结束，所以当话题进行到法师的发展方向的时候，她——搞事了！
    具体搞事经过是这样的——
    安洁莉尔：说道法师发展方向，莉亚姐（里维莉亚）你知道法师的三个流派吗？
    里维莉亚：三个流派？
    安洁莉尔：（偷偷坏笑）一个是传统流派，从魔法学徒开始成长，学习足够的魔法知识，探索魔法真理，不过这一类法师的缺点就是身体脆皮易推倒，只能在队友的保护下担任远程输出。
    里维莉亚：嗯，这确实是现在欧拉丽大多数魔导师都有这个问题，毕竟法师尤其是在等级还低的时候很难克服自身脆弱的缺点。
    安洁莉尔：所以啊，就出现了第二种近战流的法师，将强化方向确定在力量敏捷、耐久三方面，武器方面则是选择硬化型魔杖或者干脆增加一柄长剑，战斗前给自身加好buff，开局先扔几个小法术吸引敌人注意，然后举起武器上前教对方做人。
    里维莉亚：（大惊）这不是法师异端吗？！
    安洁莉尔：不是哦，听说是一位被称之为大贤者的法师传下来的，那位大贤者念咒时总是咬到舌头，为了防止战斗时出现问题，他特别研究出了这一类近战流的法师战斗方式，结果最后靠着堪比剑圣的近战能力成功通过了最高级魔导评定（冠位）的测试。（阿瓦隆中，梅林：阿嚏！）
    里维莉亚：（有些不确定）是这样吗？
    里维莉亚：有机会请教一下席吕特姐妹近战技巧吧。（看着由“精制金属”和“圣皇矿石”打造的杖身极其坚固的魔杖小声低估）
    安洁莉尔：（略带自豪）还有最适合我们女性魔导师的流派，魔炮专精型。
    里维莉亚：魔炮专精型？
    安洁莉尔：和传统流派的法师有点像，不过专门强化了魔力炮击类的魔法，然后利用女性对魔力的细致操作而使用衍生出的不同类型的炮击魔法进行战斗的法师流派。
    里维莉亚：（有点心动）不会很暴力吗？
    安洁莉尔：火力即魅力，输出即正义，在绚丽的魔力洪流下净化一切污秽，才是我们纯洁女魔导师的追求！
    正巧这时闯进一只为艾丝被坑事件讨公道的狼人。
    伯特罗卡：喂！臭小鬼！听说你——
    安洁莉尔：dive bter（天神烈破）！！
    “——轰！！！”
    樱红色的魔力洪流下，高傲嚣张的狼人青年被制裁
    伯特罗卡：你——（从废墟中颤颤巍巍的举起手）
    “——轰！！！”
    一股更粗大的魔力光柱直接将其淹没
    安洁莉尔：（一脸冷漠的收起真理十字章）某位伟大的暴君曾经说过，没有什么是一发魔炮解决不了的，如果有，就提高输出再来一发。放心，我已经关闭物理伤害了。
    里维莉亚：（星星眼）安！不对，安老师！请教教我吧！我要学炮击！
    自此，迷宫都市欧拉丽开始了【绿色魔王】的传说
    …………
    …………
    “莉亚姐好厉害，这么快就学会天神烈破了。”
    经过宴会事件，面部表情开始丰富的安洁莉尔对着里维莉亚笑道。
    “里维莉亚大人，辛苦了。”
    “谢谢。”
    向递过毛巾的琉道了谢，里维莉亚擦了擦额头上因为使用魔法而流出的细汗。
    “比起安你来还差的远，我现在只能通过魔力输出来粗略控制炮击大小，但是像你那样得心应手，甚至控制伤害的范围和方式还差的远呢！”
    说着，里维莉亚不免感叹，同样是魔法种族，安洁莉尔比自己小那么多（里维莉亚2000多岁），竟然在魔导一途取得如此成绩，相比之下自己真是有点惭愧。
    “嘛～，毕竟莉亚姐刚接触魔炮不久，多练习练习，熟悉之后就好了。”某个利用宝具作弊的团子恬不知耻的说道。
    “也对，自从学习魔炮之后我就感觉自己对魔力的控制和对元素的感应上升，相信不久就能突破现在的魔法水平了。”
    说到这里，里维莉亚停顿了一下，将洁白的玉手放在安洁莉尔头上轻轻抚摸，看着因为舒服眯起了双眼的银毛团子。
    “安，很谢谢你教会了我如此有趣的魔法，除了实力提升外，我发现释放魔炮之后浑身轻松不少。”
    “嗯，毕竟那样一股脑将魔力宣泄出去的方式确实很减压啊。”
    “原来如此，那以后心情不好的气候就出来通过魔炮调节一下吧。”
    听着两人的对话，一股冷汗从琉的额头流了下来。
    「那魔炮减压？也就这两个魔力储备怪物级的存在才能享受的娱乐方式吧，不过那种流星般耀眼的光辉还真是美丽，自己的【星光之风】完全比不上啊。可恶！自己为什么不是魔导师呢！」
    生平头一次，琉为自己第一次发展能力选择时没有选择魔导而后悔。
    「回头请教下安小姐，有没有适合自己这种魔力量不是很多的人能使用的魔炮吧。」
    得，有一个被魔炮大法诱惑的迷途少女。
    …………
    …………
    在陪同里维莉亚练习完魔炮之后，安洁莉尔就带着琉回到了自己的炼金工坊。今天除了陪同里维莉亚练习魔炮之外，按照计划，安洁莉尔还有另一件重要的事情要做，那就是处理堕落者的尸体。
    因为杀死堕落者时，安洁莉尔使用的是九头蛇许德拉的剧毒，这种能杀死神明剧毒在欧拉丽是绝对的禁忌之物。
    虽然安洁莉尔的许德拉剧毒是之前在血骑世界的时候收集到的，无论是威力还是等级都比不过神话中的原版，但是暴露之后会发生什么谁也说不好。
    幸亏这件事只有她琉和艾莉婕知道，向工会汇报时也是回报的尸体没有回收，在地下城迷宫那种地方也没有人能够验证。
    现在，她要做的就是为这件事收尾。鉴于许德拉之毒的不灭特性，安洁莉尔所能想到的最好的处理方式就是通过真理之门交换掉（所以，你家真理之门就是处理垃圾的吗？！），相信邪神的眷族加上许德拉的剧毒能换到不少好东西吧。
    “琉，准备好了吗？”
    “准备好了，安小姐。”
    琉将一块刻画有真理之门炼金阵的大盾放横在了工作台上，这是某团子嫌弃每次使用炼金阵都要现刻画太麻烦而特地仿照玛修·基列莱特的宝具制作的炼金道具，当然，除了展开炼金阵和本身坚硬外并没有什么能力，也不是圆桌骑士的饭桌，但是也难得的让安洁莉尔找回了一些当年玩冠位指定时抽奖的激动感。
    随着魔力的注入，七彩的光芒在大盾的上方出现，就像是当年抽卡的场景一样。
    「就是这个感觉，当年爆肝攒石头测试命运的那种感动。」
    银毛团子的小手慢慢攥了起来，两百年的时间，本来以为前世的一些都经历已经淡忘，但是现在看来，她的本质从未改变啊！
    “安小姐，已经到时候了。”
    看着出神的安洁莉尔，琉出声提醒。
    “嗯！”
    安洁莉尔回过神来，凝视着那个熟悉而陌生的彩虹螺旋，如果是在迦勒底，现在投入圣晶石的话可能就会契约到以为英灵吧，可惜现在实在欧拉丽，她也没圣晶石。
    随身空间打开，一句黑色的尸体被法师之手丢入螺旋之中，紧接着光芒大盛，一时间让人睁不开眼。
    强光来得快，去的更快，等光芒消散之后，堕落者的尸体也消失不见，取而代之是一块镶嵌在机械手表一样手链的红色宝石。
    读取着真理十字章关于这颗宝石的信息，安洁莉尔震惊的浑身哆嗦起来。
    名称：赤之魔血玉——赤眼魔王（ruby eye）
    交换人：罗德布奈特梅亚（金色噩梦之王）
    等级：a+
    能力：魔力增幅、黑魔法及相关混沌魔法学习
    出处：《秀逗魔导士》世界
    紧咬着娇嫩的嘴唇，安洁莉尔已经恢复健康的小脸也因为过度激动变得苍白。
    因为冠位指定没有保底一说（真没有，十连保底保的都是四星），前世狂肝三天两夜凑足十次十连都没有出货的她，竟然出货了？！！

第二十一章 成果测试与洛基眷族远征
    因为某个团子搞事的缘故，这几天【洛基眷族】的第一阶梯的男性成员日子很不好过。
    并不是说里维莉亚成为lv7以后带领女性眷族成员欺压男性同胞，而是在里维莉亚和艾丝被安洁莉尔教会新的战斗方式后，作为陪练测试成果的芬恩他们已经快被打击到自闭了。
    首先是里维莉亚，在lv6的时候就是作为【洛基眷族】最强的“三俊杰”之一，现在进阶，为了保证安全和测试的真实性，只能由团长芬恩·蒂姆那亲自出场，毕竟哪怕里维莉亚的的等级要高，但是作为枪战的芬恩在对战法师的时候有着天然优势，更何况里维莉亚才刚晋级。
    战斗开始前，按照惯例，芬恩与里维莉亚拉开了一段距离，保证作为施法者的里维莉亚有一定准备魔法的时间。
    按照双方以前的切磋经理应该是这样，芬恩拉近距离，里维莉亚用弓箭干扰并快速准备咒语，争取在芬恩到达之前完成三段攻击魔法的第一段。
    可是这一次，当芬恩按照往常一样，握紧【フォルティア?スピア长枪】开始冲锋的时候，里维莉亚并没有拿出长弓，魔杖【玛格娜·爱维斯】三个环装魔法阵转瞬成形。
    “——轰！！！”
    在伯特见到熟悉樱色光芒而恐惧的神色中，芬恩被炮击魔法那无与伦比的冲击力直接轰出了擂台。
    …………
    被如此简单打败的『勇者』当然不甘心，虽然平日里一副笑呵呵的阳光正太影响，但是作为立志带领小人族崛起的英雄，他对于胜利的渴望要比任何人都要强烈！
    所以芬恩在回复精神后，立刻就对里维莉亚发起挑战邀请。
    吸收了上次的教训，这次比试的时候，芬恩并没有盲目逼近。而是一边游走，一边仔细观察里维莉亚的动向，防止被那猝不及防的魔炮一波带走。
    可是这次里维莉亚并没有准备魔炮，十分平静的看着不断走位的芬恩，十分配合的向芬恩丢过去几个风刃、冰锥等小法术，同时在芬恩看不到的地方默默开始给【玛格娜·爱维斯】施加强化魔法。
    对这一切毫无所知的芬恩一边躲避魔法的干扰，一边小心翼翼的接近里维莉亚。
    “得手了！”
    就在芬恩成功将双方距离拉进到自己的攻击范围之内的时候，右手拇指突然传来一整幻痛。
    “不好！”
    有着危险预知能力的拇指传来警示，芬恩不得不中断了将要进行的突击，快速后撤。
    “已经晚了！”
    精灵王女原本严肃清冷的脸上浮现出一抹极其不符合画风的坏笑，手中早已准备好的魔杖【玛格娜·爱维斯】闪耀着璀璨的光芒重重劈下。
    “——当！！”
    猛烈的撞击声响起，看着魔枪被沉重力道压的明显弯曲的枪身，芬恩一度以为自己面对的是格瑞斯那个矮人战士。
    「再怎么说这个力量也太夸张了吧，里维莉亚她不是魔导师吗？哪有拿法杖当战斧抡的魔导师啊？！」
    感受到里维莉亚强化之后的【玛格娜·爱维斯】带来的巨大压力，芬恩不在留手，瞳色开始由蓝色变为红色，这是他的魔法【凶猛之魔枪】发动的前兆。
    “结束了哦，芬恩。【零式魔炮】！”
    正当芬恩准备发动魔法的时候，里维莉亚那清冷悦耳的御姐音传来，但对芬恩来说不亚于魔鬼的低语。
    零距离的魔炮从【玛格娜·爱维斯】顶端的九颗魔宝石放出，华丽的魔力洪流过后『勇者』芬恩再次扑街。
    “团长！”
    看到心爱的团长被击飞出去，一直追求芬恩的亚马逊姐妹中的姐姐——蒂奥涅席吕特立刻冲上前去，但是……你那因为抱着昏迷的芬恩而痴笑的样子很难相信你是在担心你家团长啊！
    “里维莉亚大人，好厉害！”
    看着里维莉亚两次干净利索解决芬恩的精灵小萝莉蕾菲娅一脸崇拜，看样子用不了多久【洛基眷族】又会诞生一位炮击新星。
    如果说里维莉亚的战斗虽说有点另类，但还在接受范围之内的话，那艾丝的战斗就有点……辣眼睛！
    鉴于里维莉亚的前车之鉴，清醒过来的芬恩直接让lv6的格瑞斯作为陪练对象。
    战斗一开始，艾丝用【风灵疾走】迅速在双腿包裹上一层风元素，迅速靠近格瑞斯，但是接近他的时候并没有对就准备格挡的格瑞斯攻击，而是直接交错而过。
    看到艾丝交错离开，格瑞斯迅速转身，可就在这时，异变突生！
    “——噗通！”
    向来中心稳如泰山的他，竟然滑倒了。
    「不对！」
    经验老道的格瑞斯发现，刚才艾丝在靠近他的时候，用风在地上迅速覆盖了一层油状物质，并且用风对光线和气味的扭曲欺骗了他的感知。
    “——嗖！嗖！嗖！”
    三声破空声袭来，传自安洁莉尔的缚影术将这位壮硕的矮人牢固钉在地面。
    看着穿透自己的【豪杰披风】将自己钉在地面的长钉，格瑞斯欣慰一笑：“很不错，艾丝也懂得使用谋略了，不过困住我，还差点！”
    钢筋般的右手一用力，右侧的长钉连带着不小的一块石板被直接震飞，不过也就在这个时候，一个玻璃瓶被艾丝投射过来。
    “——嘭！”
    玻璃瓶炸开，一股红色烟雾在风的包裹下飘向格瑞斯的头部。
    “——阿嚏！这个……阿嚏！……这个是……阿嚏！阿嚏！……熔岩椒！阿嚏！”
    熔岩椒——地下城16层特产，幼龙最喜欢的食物，拥有1600万辣度（印度魔鬼椒刚刚100万出头），哪怕是口味重，无辣不欢的矮人也受不了，更不用说这是直接做成辣椒粉后糊了格瑞斯一脸。
    瞬间，格瑞斯那沧桑坚毅的脸庞变得通红，眼泪鼻涕齐流，战斗力暂时十不存一。
    “——嗖！”
    就在格瑞斯饮恨辣椒弹的时候，艾丝抓住时机，又是一根附加风元素的长钉射出，直指格瑞斯防御最脆弱的后下方。
    “——扑哧！”
    “——哦！！！”
    一声销魂的呻吟从『重杰』格瑞斯的口中发出，这位身心受到巨大打击的矮人战士再起不能……
    看着这喜剧中都描绘不出的奇葩场景，除了想到什么后面面相觑的亚马逊姐妹外，众人陷入了诡异的沉默状态。
    蒂奥娜：“姐姐，这个战术看起来好眼熟啊！”
    蒂奥涅：“嗯！很像我们亚马逊一族猎熊常用的战术。”
    众人：“……”
    …………
    …………
    “这次里维莉亚和艾丝的实力都有了长足进步，相信我们的这次远征肯定更加顺利，不过鉴于里维莉亚和艾丝的新作战风格还没有经历过对怪物的实战训练，我建议这次将安殿下一起邀请上。”
    会议室里，坐在主位上的芬恩面上带着同往日一样的温和笑容，但是头上的纱布和不断跳动的眉头显示这此刻的他并不想往日一样平静。
    “——阿嚏！……附议。”
    戴着口罩，因为受伤位置特殊，趴在沙发上的格瑞斯同意道。
    “嗯！虽然不想承认，但是那个小鬼的能力各方面都挺强的。”狼人青年伯特罗卡也出声赞同。
    虽说安洁莉尔参与远征对他们的帮助确实挺大，但是真的是因为这样才邀请她的吗？
    此时三人的的心中想法是：「该死的宅女，这次绝对要好好恶心一下她！」
    没错，这次远征邀请就是为了报复银毛团子的搞事行为的！
    通过彼此越来越熟悉，【洛基眷族】的成员了解到，安洁莉尔是一个不折不扣的死宅，如果没必要的事，她会整天窝在工坊和炼金店的椅子上不挪动哪怕是一米。（银毛团子表示，自动炼金轮椅已经研制成功了！）
    恶心和报复一个死宅的最有效的办法莫过于让她强制出门，不能继续宅！
    啥？你说不同意邀请咋办？
    完全不用担心！只要是女性朋友的要求，那家伙基本都不会拒绝，更何况她还是【洛基眷族】的盟友呢！
    此刻，从这三位男士身上传来的强烈怨念，让在场的所有【洛基眷族】同胞很识趣的将自身一件咽了下去。
    不过有一个实力强劲的萌物加入，傻子才会拒绝吧。虽说可能会招来那个萌物埋怨，不过一想到这次远征路上可以有一个软软的团子养眼，里维莉亚和艾丝等人就选择性的忽视了。
    …………
    …………
    “所以说，你就把我拉过来了吗？”
    被上次宴会之后就觉醒了撸团子属性的艾丝抱在怀里，安洁莉尔十分无奈的问。上次出了魔血玉后，她十分激动的来了二十套十连，但是惨痛的事实让她明白，或许她不再是非洲人，但是没有偷渡到欧洲。
    两百发，几乎耗尽了她一般的库存，结果就出了两件武器，剩下的大部分都是药剂和材料。
    喂！她是炼金大师啊！最不缺的就是这些玩意啊！
    还有更夸张的一张希灵出品的不记名万界通银行卡，可惜在任何科技世界使用，算是个不错的东西。但她实在魔法世界啊！给她银行卡有个毛线用啊！
    确认了自己的血统后，安洁莉尔只能含泪放弃了继续抽的冲动，毕竟她的精力也有点受不了，虽说固化炼金阵后只用消耗小了不少，但是架不住量大啊，琉都因为魔力消耗大被她强制要求休息了。
    正当她研究了一会魔血玉后，刚准备休息，就被艾丝用公主抱的形式从工坊抱着飞到了【洛基眷族】驻地。
    “算了，艾丝，远征的事我同意了。”
    无奈的叹了口气，虽然很简单就猜到那三个家伙的意图，但是艾丝的请求她也不能拒绝，正好她也需要补充一下库存，这次就随了他们的愿吧。
    “艾丝，我先睡一会儿，等琉来找我的时候，你让她回去把那块大盾和大盾旁边的两件武器带过来。”
    既然来了，那远征之前她就先住在反正携带欺诈宝珠之后，现在她就算不穿炼金袍也只是看起来可爱一些罢了。
    硬要说的话大概是从爱丽丝玛格特罗依德（动漫中西方少女美的极致）变到了雨雾魔理沙（中等偏上）的程度，虽然不错但是不会出现那种魅力大到引发事件的程度了。
    说完，银毛团子就换了和舒服的姿势闭上了双眼。艾丝也将身体慢慢后倾，以便安洁莉尔睡的更稳。
    处于温馨中的两人不会想到，她们将会遭遇史上最大的危机，也幸好安洁莉尔参与了远征，不然蝴蝶翅膀带来的异变，将会直接让洛基眷族除名。
    …………
    …………
    地下城的深处，一个没有窗户，只有一盏蜡烛的作为光源的阴暗房间里～
    “事情都准备好了吗？”
    一个全身包裹着黑色斗篷的身影，对着同样打扮的另一个人说。
    “——嘻嘻！当然，那可是有些死神之名的怪物！”
    另一个人发出怪异的笑声，仿佛将要见证一场有趣的演出一般。
    “嗯！”
    确认完后，第一个人转身离开了。
    “那么，戴冠者，第一场试炼开始了，不知道引起主人兴趣的你，能不能平安度过呢？”
    话音落下，阴暗的斗篷之下，妖艳的红光从第二个人的眼中迸射出来。

第二十二章 魔导器与第一次试炼
    雨滴一样密集的黑白双色弹幕从两只小巧的手枪中射出，细密的爆炸声响起，随后一地的魔石夹杂着几块掉落物品出现在布满弹坑的岩石地面。
    “不是吧？！四十多只地生人就这么解决了？！”
    担任安洁莉尔和琉支援者的【洛基眷族】lv3『知识之女』菲伊·雷惊讶的张大了小嘴，这可是和她同一级别的怪物啊，居然如此简单就解决了。
    “嗯！安小姐的强大是毋庸置疑的！”
    即便是进入地下城，琉现在依旧是一副女仆打扮，从裙底抽出【精灵流光】（话说女仆都有四次元裙底吗？），木刀上魔力光华闪动，随手一挥就将袭击过来三只蜥蜴人切为六段。
    “话说你还不去将魔石捡起来吗？”
    “啊啊！抱歉！”
    蠢萌的小人族萝莉菲伊这才记起来自己还是个支援者，连忙跑上前去捡拾魔石和掉落物品。
    “安小姐，辛苦了！”
    看见已经完成收尾的安洁莉尔走过来，琉将木刀收回。她可是牢记这着安洁莉尔对女仆长的要求——完美而潇洒，虽然现在女仆长还没有确定，但是对比一下另一个女仆艾莉婕，她觉得毫无压力——那家伙已经快从女仆降职为炼金店的门卫了。
    “没什么，完全感觉不到累呢。”
    对于琉的关心，安洁莉尔报以微微一笑。她可不是在客套，如果是之前的她，那么这个数量的lv3怪物即使不难解决，但是是必要的劳累一番。能如此轻松的解决，除了魔血玉对她魔力的增幅，还有她新抽到的武器也起到了很大功效。
    虽说她之前抱怨没怎么出货，但是不得不说，作为一个没有偷渡成功的欧洲人（幸运：a+），她这次抽出来的两件武器都非常不错。
    其中一件是出自《刀剑神域》亚丝娜的武器【闪烁之光】。这把剑拥有带着水晶般透明感的银色，与【白剑-逐暗者】有几分相似，同样由亚丝娜好友莉兹贝特打造，是其冶炼出来的剑当中最高级的逸品之一。正好适合失去武器的艾丝，无论是这把剑本身的不坏、锋利属性，还是与精灵游侠更搭配的细剑款式，都让艾丝高兴了好久。
    不过就是艾丝收到剑时，说了一句“既然这样，那拜托蕾菲娜制作的浓缩香菜汁就不给你喝了”让银毛团子一阵后怕，原来天然记起仇来这么恐怖。（她最害怕的食物就是香菜，害怕程度甚至超过了大蒜）
    另一件就是她手中的这一对双枪，说真的，她完全没想到会交换到那个世界的东西。
    名称：混沌审判（“交鸣幻境”改进版）
    种类：枪型智能魔导器
    等级：b-（原世界内等级为s）
    交换人：杰尔·斯卡利艾迪
    能力：智能管理（协助持有人进行攻击、防御、封印、搜索、通讯），模式切换（可进行单枪、双枪、狙击、匕首、长剑模式转换），防护服构建，飞行（仅限a级以上魔导师，即魔力属性c级以上），魔力弹填装（8枚）
    出处：《魔法少女奈叶》世界
    魔法少女奈叶世界的魔导器，还是s级智能型！奈叶世界的魔导器相当于是一个以魔导士的魔力为能源的万能型随身电脑，它可以通过魔力与自身刻画好的程序对持有者进行全方位的优化和辅助，将持有者的所有属性平衡提高到其魔力水平，同时在持有者魔力耗尽或魔导器损坏之前，魔导士本身不会受到任何外来伤害。虽说没有管制人格有些可惜，但是拥有了魔导器，再加上魔血玉，安洁莉尔的可以说晋升a级之前的几乎所有短板都被补齐。
    仿照菲特样式构建的防护服化为光点消失，安洁莉尔从矫健的少女枪手再次恢复琉一身深紫色炼金袍的萝莉贤者，混沌审判也变成待机状态的卡片收起。
    等菲伊将所有的魔石和掉落品收拾好后，三人就返回了【洛基眷族】在三十四层的临时驻地。
    …………
    …………
    地下城第三十四层，虽然不是安全楼层，但是怪物相对稀少，而且没有那种惹人厌的飞行魔物。
    只要驻扎好营地，再安排上值夜人员，倒不失为一个中途修正的好地方，当然，前提是忽略那三途川一样的阴暗天空的话。
    “安！”
    回到营地，安洁莉尔就被因为战斗时太过突进，而遭到里维莉亚说教的艾丝的注意。
    已经被银毛团子带的有些腹黑化的艾丝风元素包裹双腿，像跃起的飞鱼一样滑翔过来，直接将话说到一般的里维莉亚给撂下了。
    看绝美容颜逐渐发黑的精灵王女，安洁莉尔知道自己如果不做点什么的话，待会艾丝绝对会被魔炮伺候，同时以艾丝现在的腹黑程度的话自己绝对会被拖下水。
    “那个？莉亚姐，晚饭好了没有？”
    实在想不到其他可以转移话题的方法，银毛团子只能硬着头皮总里这句万能通。
    审视的目光在安洁莉尔个艾丝身上游走，让银毛团子想起了前世初中时，被号称“赵扒皮”的班主任抓到上课看漫画时的恐惧感。
    在一大一小两只萌物快要被盯的打哆嗦的时候，里维莉亚终于放过了她们。
    “唉～，艾丝下次注意吧。还有安，去你的特别帐篷吧，晚饭应该已经送过去了。”
    无奈的叹了口气，里维莉亚转身离开了。
    看着里维莉亚离开，安洁莉尔和艾丝都松了口气，训人时的里维莉亚气势太强了，银毛团子估计，也就幻想乡那只阎萝王在训人方面能跟她一较高下。
    “艾丝，下次这种事能不能别拉上我。”
    这已经不是第一次了，进地下城这两周以来，学会游侠作战方式的艾丝在怪物群里浪的飞起，以至于时不时的就会深入怪物大军。
    虽然对于现在的艾丝来说只要不是等级远高于她的怪物，那数量对她毫无意义。但是对于眷族的其他成员来说，那叫是一个胆战心惊，毕竟艾丝可是他们眷族的至宝。
    于是乎，每次艾丝归来来，都免不了里维莉亚的一顿臭骂，而且随意次数的增多，里维莉亚训骂艾丝的时间和深度都成正比的增加。在这个时候，脑子已经被银毛团子指导（调教）的相当灵活的艾丝学会了拉银毛团子顶包。
    最后就是银毛团子把所有能够转移话题的话全用了个遍，以至于现在能不能生效都要看里维莉亚的心情。总得来说，银毛团子算是玩嗨之后，自己挖坑，把自己给埋了，也怨不得别人。
    “安！我们是朋友！”
    艾丝美丽的琥珀色双眼十分认真的盯着银毛团子。
    “朋友，应该两肋插刀！”
    「所以你就让我每次帮你插两刀吗？！都快成刺猬了我！」
    银毛团子心里疯狂咆哮，但是下次艾丝需要的时候还是得乖乖顶包。（嘴上说不要，身体很诚实）
    …………
    …………
    休整完一夜后，【洛基眷族】再度出发，今天的目的地是第三十七层得楼层主【乌代俄斯】的房间，如果楼层主再生完毕，就顺势将其讨伐，如果没有，就前往第三十八层修整一天。
    不过不知道为什么，从早上起床后，潘多拉之心就开始向她预警，同时强烈的幻痛不断的从心脏传来，虽然还在承受范围之内，但也到达了极限，这说明今天的路程很危险，甚至几乎威胁到她的生命的程度，但是寄宿左手上的真理十字章却第一次传出强烈的渴望，好像前方有什么东西在吸引着它。
    「试炼吗？」
    捂着心脏，安洁莉尔确信也只有试炼才会出现如此矛盾的情况。
    「既然如此，那我也只能接受了。」
    没办法，如果是试炼的话那根本不容许她逃避，只能直接面对。
    心中默念接受试炼的同时，幻痛和真理十字章的异动同时诡异消失，也让她更确信了这一点。
    没有通知因为没有必要，先不说说出去难免会引起芬恩他们的怀疑，自己也需要一些炮灰探路。
    艾丝等人身上都有她的后手，相信没有问题。至于其他人的话，如果试炼通过，那她会给这些人足够的补偿，如果不能通过的话，相信她也就不需要再做什么了。
    …………
    随着时间推移，安洁莉尔跟随大部队来到了迷宫第三十七层的最里层，也就是楼层主【乌代俄斯】的房间。
    一进入楼层主房间，一股强烈的危机感从这片空旷房间的中心传来。
    就在安洁莉尔的目光放到不远处的地面时，团长芬恩也开始下达作战指令。
    “巨盾组摆好阵型，飞斧组排在巨盾组后面，陷阱组和魔导组做好准备。”
    飞斧组和陷阱组就是安洁莉尔给艾丝培训后，芬恩向安洁莉尔请教后组建的新兵种，从效果看，集团作战时优势还是相当大的。
    就在芬恩安排好的那一刻，这一片广大空地的中心点突然隆起了一个土丘。
    ——噼里啪啦！
    随着地面龟裂，岩石发出碎裂的讨厌声响，一道道裂痕以那个隆起的土丘为中心，开始朝着四周疯狂的蔓延开来。
    就在裂痕蔓延到极限的时候，一个巨大的身影从隆起的土丘拔地而起，其身上的土沙也被那个的身体带起，发出一阵轰然巨响，如同瀑布般被砸到地上。
    “——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
    从地里钻出来的这头仰天怒吼的怪物身躯十分庞大，光从起露在地面上的上半身大小来看，起码也有十数米高以上。
    全身染成漆黑的骸骨巨躯散发着不详的漆黑光芒，下半身还埋在地底，光是露在地面上的身躯便有七八米高，头顶上长着两根突起物，如同恶鬼的角一般，黝暗的眼窝深处，晃动着火花般的小朵朱红色光辉。
    而作为怪物的象征，在其胸骨内部，像是由肋骨与胸骨所保护着，超大规格的魔石漂浮在中空之中。
    「不对！感应不是从它身上传来的！」
    lv6的楼层主虽然强，但绝对不是试炼，以现在的自己，只要十五分钟就能无损解决掉它。
    「也就是说，真正能威胁到自己生命可能是试炼的对象还隐藏在暗处，用现在准备战斗的【洛基眷族】当诱饵试探一下吗？就像当初处理血骑世界的lve（食尸鬼）一样。」
    冷漠的计算着试炼的可能性，将周围的可利用因素最大化。
    「可恶！」
    就在安洁莉尔决定让【洛基眷族】作为试炼的探路石后，不知为何，一股强烈的愤怒冲上的安洁莉尔的大脑。
    「为什么！什么心底会有如此的不甘！」
    不知不觉间拳头攥紧起来，娇嫩的小手被自己的指甲戳破，虽然伤口在强大的自愈下马上复原，但是还是有点点殷红的鲜血流下。
    “安小姐……”
    精灵族对于人心的感知让琉感受到安洁莉尔内心的不安，担忧的握住了安洁莉尔的小手。
    被手上的柔嫩和温暖惊醒的安洁莉尔一抬头，正对上琉那充满关切和担心的眸子。
    「原来……如此吗……」
    看到琉的眼神，自嘲一笑，安洁莉尔终于明白内心的愤怒和不甘是怎么回事了。
    一个出身长相十分平凡，但一直坚守自己原则，屡次碰壁，却仍旧保持赤子之心的少年形象出现在她的眼前。
    「原来那是你的愤怒和不甘吗……我还以为成为血族的两百年里，我早已经将你抛弃……原来你一直还都留在我的心中吗……」
    感受着自己身为血族，却仍旧澎湃跳动的心脏，安洁莉尔一时间好似明悟了很多。
    「这才是我成为日行者的原因吗？也对，只有那个种族才能无视一切困难，真正的拥抱阳光啊！谢谢你，一直埋藏在我心底的——人类本质！」
    “谢谢你，琉！”
    看着神色恢复正常，甚至更具活力的安洁莉尔，琉虽然不知道发生了什么，但是总归是好事。
    “这是我的职责，安小姐！”
    “嗯！”
    对着琉点了点头，安洁莉尔转向正在布置战斗的芬恩大喊：“芬恩！快退让大家出去，情况不对！”
    希望还来的及吧……
    【混沌审判】展开，身穿防护服的安洁莉尔背后光翼一点，飞跃到【洛基眷族】的和【乌代俄斯】的中间，双枪警戒。
    “什么？！全员停止攻击！”
    就在芬恩疑惑安洁莉尔在做什么的时候，异变突生！
    一根巨大的白骨尾巴从天花板的石壁中贯穿而下，将【乌代俄斯】拦腰卷起，整个拖入石壁被贯穿出的坑洞之中。
    “——嘎吱嘎吱……”
    一阵让人毛骨悚然的咀嚼声伴随着【乌代俄斯】的惨叫声传来，不一会儿，惨叫和咀嚼声同时消失，整个楼层陷入了诡异的安静之中……

第二十三章 骸骨猎杀者
    被眼前的场景完全震惊的众人几近失去里言语能力。
    “安殿下！这到底是怎么回事？！”
    最先恢复的芬恩向安洁莉尔问道，这位平日里素来冷静的优秀指挥官也被这个恐怖而诡异的场面给吓住了。
    “我也不是很清楚，不过可能是对我的一场试炼！”
    “试炼？……”
    “好了，芬恩！”
    安洁莉尔出声打断了欲言又止的芬恩，因为有些焦急，安洁莉尔的语气明显不善了起来。
    “我再说一次，芬恩！赶紧组织他们撤出去！不然都会——”
    话还没说完，世界突然变成了灰白色，包括安洁莉尔在内的所有人仿佛被卡壳的磁带一样静止不动。
    “——嘻嘻！”
    怪异但是十分甜美的笑声从天花板的大洞中传来，紧接着一个不足一米六，全身包裹在黑色斗篷之中的身影无视重力一般，从洞口里一步一步走了下来。
    “——嘻嘻！戴冠者，加冠之时已至，舞台已经搭建好了，成王成骨就看你的表演了，不过记住哦！混沌一直在注视着你——嘻嘻！”
    声音不大，却充满了渗透人心的魔力。在场所有人都听清楚这从貌似女性的斗篷人的话语之后，斗篷人的身影就开始淡化，最后直接消失，楼层顶部的大洞也修复完毕，仿佛一切都没有发生过一样。
    随后，世界恢复了颜色，众人的时间也开始继续流动。
    “这到底是……”
    “喂！看那里！！”
    正当有人还在恐惧刚才的未知事件的时候，眼尖的一些人看到了不知何时出现在半空中的光点字幕：
    试炼——击杀骸骨猎杀者
    试炼开始倒计时——15：00
    …………
    试炼的一切都变得明了，本来应该是一件幸事。但是呢，此刻安洁莉尔的心情该怎么说呢？应该是相当崩溃的。
    「合着老娘心里纠结那么半天，你们最后搞了这么一出！奈亚子！绝对是你吧！别以为换了个口头禅我就认不出你了，你呆毛就露出来了啊！！」
    这就好像你为了期末考试打满小抄，抄满暗号，最后良心发现，准备诚实应考，却最后却被告知知td这场考试原来是开卷一样纠结。
    「不过这样也好，和芬恩他们解释起来也容易了不少。」
    “嘛，芬恩团长，就是这么回事，我想你们之前也肯定怀疑，拥有众多稀奇古怪能力，同时来历不明的我是怎么回事吧？只是碍于盟友的关系不便多问吧。”
    事到如今，安洁莉尔也准备透一下底了，在奈亚子出现之后，真理十字章透露出了关于这次试炼的一些信息，这让她着实松了口气。
    “其实，我并不是普通的神明眷族，而是成长过程中的准神。”
    “准神？！！”
    安洁莉尔这句话可把在场的人吓了一跳，准神是什么概念，那就是神明的前身，未来可能成为同他们主神一样的存在。
    不过那不是只存在于故事中的存在吗？从没有听说过有过真实准神的存在啊。
    “没必要这样吃惊，等你们突破到lv10的极限之后，也会获得准神的身份。到时候就会进行封神之路的试炼，我只是有些特殊，获得恩惠的时候就得到了准神资格罢了。”
    看出了众人的疑惑，银毛团子一脸轻松的说，虽说自身情况和这有些不服，但从根本上说没什么差别，通过真理十字章特地解析过恩惠神文的她已经弄明白了恩惠的本质和目的——诞生新的神明。
    只不过成为神明的门槛太高，以至于现在恩惠成了神明娱乐用的工具罢了。
    「那就已经不得了了好不！！」
    众人心中咆哮，不过这也说明了安洁莉尔异常和与神明友好到有些不正常的原因，如果她是成长中的神明的话，那一切就说的通了。
    “等等，难道刚才那个神秘人的意思是……？”
    通过安洁莉尔透露的信息，加上刚才神秘人的话，芬恩大致已经将所有的点顺起来了。
    “嗯！”
    安洁莉尔点点头，承认芬恩的猜测。
    “这次就是我的第一次试炼，没想到来的这么快！所以，芬恩团长，安排大家离开吧，毕竟哪怕是我也对试炼没什么信心呢！”
    “我拒绝！”
    芬恩还没有回答，狼人伯特就用嚣张的口气拒绝，但是他此刻的眼神却充满了冷静。
    “神之试炼吗，既然老子迟早会遇到，那就没有退让的余地！”
    虽然和银毛团子不对付，但是狼可没有抛弃同伴的习惯！
    在伯特之后，【洛基眷族】的其他成员也相继发表了自己的看法。
    “安，朋友！”——艾丝
    “是啊，安，你可是精灵承认的友人啊。”——里维莉亚
    “这不是很有趣吗！”——蒂奥娜
    “团长要求的的话，帮你也不是不行。”——蒂奥涅
    “我……我想回报安桑上次的恩情！”——蕾菲娅
    “一个孩子，就别那么逞强了，防御的话就交给我吧。”——格瑞斯
    “所以，我就不用多说了吧，安殿下还是介绍一下这次的对手吧，你应该认识吧，从刚才秒杀【乌代俄斯】的情况下，明显不好对付啊。”——芬恩
    “我是您的剑！”——琉
    “嗯！”
    原来，我已经有这么多同伴了吗？恢复了人类本质的安洁莉尔，感到心里一阵温暖。
    “【骸骨猎杀者】——传说中诸神黄昏之后，贪食王【尼德霍格】与尘世巨蟒【耶梦加得】的尸体与怨念所化。七十五层楼层主，因为特殊楼层关系，实力是七十层到八十层平均怪物等级加四，也就是实力大约在lv10到lv11之间。试炼对于怪物的提示只有这些。“
    “什么？！！！”
    听到安洁莉尔的介绍，所有人都呆滞了，lv10！那不是和【只眼黑龙】同等级的怪物吗！
    “因为是第一次试炼的关系，参与者及协作者都拥有一次复活机会，复活后会被强制退出，同时失去这次试炼资格，不过总人数不得超过32人。”这也算是新手保护了。
    「复活都出来了，该说真不愧是神之试炼吗？」
    “这样的话，所有lv3以下全部进去第三十八层，lv4以上做好迎击准备！里维莉亚，远程就拜托你了！……”
    确定好目标后，芬恩快速冷静的下达作战指令，等倒计时结束的时候，光幕化为光点消失后，宽广的房间里就只剩下了严阵以待的安洁莉尔和31名【洛基眷族】的第一线成员。
    随着试炼的开始，一层白色雾气开始弥漫。冰冷的气息侵入众人的身体内，连同呼出的气息，都付带了一丝寒意。
    众人之间维持了数秒钟的沉默，虽然一直注意宽广的地面，但试炼目标骸骨猎杀者却迟迟没有出现。
    这种沉闷的气氛就好像是想要将众人的神经拉紧到极致一般的，令人不觉得紧张起来。
    “喂——”
    不知道是哪个人发出了忍受不了的声音，就在这个时候……
    “上面!”
    蕾菲娅在安洁莉尔旁边尖声叫了起来。被她的声音所吸引，几乎所有人的视线投向天花板。
    楼层的顶端——有个东西贴在上面。
    那是个非常巨大而且有长度的东西。而且非常像是——
    娱蚣?
    全长应该有一百米左右吧，它那由多数体节所组成的身体，与其说像昆虫，更让人想起人类的背脊骨。
    每一段灰白色圆筒型的体节旁都伸出一对骨头整个外露的尖锐步足。视线沿着牠身体往前移动之后，可以看见逐渐变粗的前端有着一颗脸型凶恶的头盖骨。而且那不是人类的头盖骨。
    扭曲成流线型的骨头上有着两对共四个往上高高吊起的眼窝，内侧还闪烁着蓝色火焰。整个往前方突出的下颚骨并排着锐利尖牙，头骨两侧还有宛如镰刀状的巨大骨头手臂往外突了出来。
    集中视线看向它之后，众人也就明白了，它就是这次的对手——「theskullreaer」骸骨猎杀者。
    骸骨娱蚣就在所有人胆战心惊的无言注视之下，一边蠕动无数步足，一边缓缓地爬上天花板，它所有步足忽然全都大大地伸展开来——从队伍正上方落下。
    “别待在那，快散开!”
    在远处指挥的芬恩的焦急的指令划破冻结的空气，全部成员到这时才好不容易回过神来开始行动。
    但是在落下的娱蚣正下方的三个人动作稍微迟了一点。他们似乎不知道该往哪边移动，只是停下脚步抬头向上望着。
    “快来这边!”
    狼人伯特急忙地叫了起来。三个人像解开咒缚般开始往人多的地方跑——
    但是……当娱蚣在他们背后落下的瞬间，整个地面都产生强烈震动。这让他们三个人脚下踩了个空，而娱蚣的右腕——光是刀刃部分就有三个人身高那么长的巨大骨头镰刀，对准他们横扫了过去。
    三个人同时从背后被砍飞了出去，同时三团光团将三人包裹起来。
    “！”
    随后，光团散为光点，三人也随着消失不见了
    “不、不是吧？”
    身处战场的艾丝不由得屏住呼吸。
    按照安洁莉尔的说法，在这场试炼中死亡并不会真正死亡，而是死亡后化作光点消失，等战斗结束后再集中复活，所以化为光点，便代表这在试炼中死亡。
    但是，仅仅一击——便造成他们死亡——!
    lv4，欧拉丽冒险者中的绝对强者，虽然知道这个匹敌【只眼黑龙】的怪物肯定极为恐怖。
    但是这个情况——
    “这实在太夸张了……”
    蕾菲娅用沙哑声音嚅嗫。
    一瞬间便夺走三条性命的骸骨娱蚣将上半身高高挺起，发出了震天吼叫声，接着以猛烈速度朝一群冒险者突进。
    “哇啊啊啊——！”
    那个方向的冒险者发出恐慌惨叫声，只见骨头镰刀再度举起。
    就在危急之时，忽然有个身影冲进镰刀正下方。那是格瑞斯，【洛基眷族】中最坚强的防御。他举起巨大盾牌抵挡住镰刀攻击，几乎要冲破耳朵的撞击声响起，紧接着火花四处飞散。但还是被挡下来了，以矮人的天生巨力，lv6的格瑞斯挡住了lv10级别的攻击，这简直如同英雄谭中的奇迹一般。
    但是敌人拥有两把镰刀。左侧手腕不断攻击着格瑞斯的同时，还不忘举起右边镰刀往僵在当场的一群冒险者砍了下去。
    那恐怖的肢体——如同被复活了的骨骼，密密麻麻的不知几何的脚，挥动着，将靠近它身体的冒险者扫荡开来。
    也就在这时一金一白两道身影冲了上去，那是艾丝和伯特。
    挥舞着闪烁之光，艾丝用风元素包裹全身，从上往下，朝着骸骨猎杀者的前肢，狠狠的切割下去。
    在碰撞到之后，摩擦部位迸发出剧烈的火花。
    同时，得到艾丝魔法支持的伯特纵身跳起，势大力沉的一脚正中猎杀者的额头，猎杀者的身上立刻承受超越常理的冲击力。
    但——镰刀没有因此而停下。它一边飞散出火花一边将艾丝的剑弹开，同时头部猛地一扬，伯特被直接撞入天花板，陷入昏迷。
    不行，力道太强了——!
    艾丝的细剑剑被巨大的骨镰刀逐渐的推动。
    巨大的骨镰刀一般的前肢开始横扫战场，随之而来的还有长长的骨架，它的肢体的旋转。
    仅仅这么一下子，被宣判死亡的人，就多出了好几个。
    此时，里维莉亚和安洁莉尔的魔炮也蓄好能量。
    “射击！”
    手持魔枪，站在所有人正后方指挥战斗的芬恩发出命令。
    “天神裂破！”x2
    两道樱红色的魔力光柱冲击而去，与骸骨猎杀者纠缠的一线人员迅速退开。
    “——轰！！！”
    两道炮击同时命中，巨大的爆炸声伴随着烟雾将大半个楼层覆盖。
    “成……成功了吗？”
    唯一的一名lv3蕾菲娅站在安洁莉尔和里维莉亚身后，有些呆滞的问
    “yaaaaaaaaa!!!”
    仿佛刺入灵魂的尖啸声传来，众人感到一阵眩晕。
    紧接着，一道惨白色的光柱从烟雾中射出，直奔安洁莉尔而来。
    “不好！安！“
    异常状态抗性最高的里维莉亚最先清醒过来，想要挡在安洁莉尔面前。
    但是一道身穿女仆装的身影比她更快，一直在安洁莉尔身边警戒的琉被里维莉亚的尖叫惊醒，以远超lv4应有的速度冲上前来，同时双刀交叉，护在了还未完全清醒安洁莉尔面前。
    “——轰！！！”
    随着巨大的轰鸣声，白色光柱将两人完全吞没……

第二十四章 破灭的咒文
    “安小姐！不能继续陪你了，相信……你一定会成功的！……”
    将要消散的绝美精灵艰难回头，说出了最后的祝福。
    “——琉！！！”
    撕心裂肺的呼喊，也留不住化为光点的美丽身影。
    泪水从安洁莉尔眼眶滑落，她太天真了，知道这次试炼的本质后，复活的能力让她迷失了。
    但这仍旧是试炼，九死一生的试炼。虽说这次有新手期的试炼保护，那下一次呢？而且她要是试炼失败的话，那主导试炼的命运真的会帮她这个无资格者复活一群蝼蚁吗？
    友人在眼前逝去的痛苦让安洁莉尔的有些离线的智商恢复过来，想明白一切后一阵冷汗挂满了她光洁的后背——差点陷入这次试炼最大的陷阱了！
    …………
    弥漫的烟雾被惨白色的吐息冲散，骸骨猎杀者那让人不寒而栗的形象再次出现在众人面前。
    “不……不会吧？！！”
    看着仅仅是头部略微有些焦黑呢骸骨猎杀者，浓重的绝望开始弥漫在众人心头。
    两道绝对能将lv7的楼层主比蒙巨兽【巴罗尔】秒杀的炮击，竟然只是这种微不足道的轻伤？！！
    就算是lv10也太过分了吧？当初【宙斯眷族】是怎么击退这种怪物的？！
    “是死灵之壁！它身上覆盖着能将减免魔法伤害的死灵之壁！”
    看到魔炮的效果如此微小，对比型月中的高阶死灵，智商回线的安洁莉尔快速做出判断。
    将「混沌审判」切换到长剑形态，镌刻在魔导器上的贝鲁卡魔法阵自动启动，赋予了本来纯魔力构成的长剑能够对骸骨猎杀者造成有效杀伤的强大物理攻击能力。
    各种炼金言灵和增益魔法附加到自己及不远处的芬恩身上，让后向着战场冲去——既然传统法师的作战方式失效，那就换成冠位法师的作战方式！
    “安殿下你……！”
    刚想阻拦安洁莉尔的芬恩将伸到一半的手收了回来，安洁莉尔的意思他明白，看着战场中被恐惧覆盖的一线战斗人员，出了艾丝他们几个，几乎已经拿不出什么战斗力了。
    事到如今，指挥已经起不到什么作用了，只能拼一把了。
    “里维莉亚，用弓箭和芬布尔之冬限制那个怪物的行动！蕾菲娅！辅助里维莉亚！”
    说完，芬恩的双眼开始发红，手中魔枪也做好冲刺的准备，庞大的气势开始从这个只有一米二的身躯散发，整个人宛如一只将要捕食的猎豹。
    “【凶猛之魔枪】！”
    伴随着低喝，一股狂暴的魔力从芬恩身上升腾。
    “——嗖！！！”
    地面被踩裂，金发的【勇者】紧随天空中的女武神冲向了拥有【死神】之名的恶魔。
    …………
    …………
    惨烈！无比惨烈的战场！
    原本32人的试炼队伍，现在已经只剩下了最后四人。
    艾丝——【洛基眷族】的明日之星，现在已经失去了握剑的右手，布满裂痕的闪烁之光被被不熟练的左手掌控。虽然攻势仍旧猛烈，但是从哪几乎没有成效的斩击和失去光彩的美丽眼睛可以看出，这位【剑姬】已经灯尽油枯，仅凭借最后的意志挥动武器。
    “喝啊！”
    声嘶力竭的咆哮，【勇者】芬恩无视从几乎裂开的额头留下的殷红献血，奋力将手中的长枪刺入骸骨猎杀者断掉一半的左镰，同时被骸骨猎杀者反击的右镰击飞，撞进楼层的墙壁，生死不知。
    「——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧
    封闭的光明，结冻的大地
    漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗」
    “狂喜·芬布尔之冬！”
    「安！这是我最后的魔法了！一定要成功啊！」
    通过秘术，将生命转化为魔力的【九魔姬】里维莉亚释放了最后的魔法，没等见证骸骨猎杀者被冰封，她那早已千疮百孔的身体就化为光点消失。
    此时，将意识沉浸在魔血玉中，寻求最后的破局之法的安洁莉尔睁开了双眼。
    冰封骸骨猎杀者的冰层上，裂纹一道接一道的出现，相信彻底挣脱只是短时间的问题。
    「成功率只有不足三成吗？」
    安洁莉尔查看了一下自己的状态，哪怕燃烧生命，自己能使用哪个魔法的成功率也只有不到三成。不过已经没有其它办法了，英灵手段从一开始就被试炼禁止，现在唯一可以对这个接近lv11的怪物真正造成杀伤的手段只有那一个，牺牲全部队友换来的一击，哪怕成功率再低也要尝试，。
    「这可能就是我在这个世界的绝唱了，不过比那个天灾女用的时候成功概率还高不少呢。」
    不在乱想，沟通魔血玉，安洁莉尔开始咏唱那个前世被中二时期的她练习了无数遍的咒语：
    「——悪梦の王の一片欠けよ
    天空の戒め解き离たれし
    冻れる黒き虚ろの刃よ
    我が力我が身となりて
    共に灭びの道を歩まん
    ——神々の魂すらも打ち砕き」
    （「——恶梦之王的碎片
    解放世界的戒令
    冰冻的黑色虚无之刃
    与我的力量我的身体结合
    一起迈向毁灭之程
    ——连众神的魂魄都被击溃」）
    魔力化为黑色的长剑，被安洁莉尔紧握在手中，强忍着生命力代替不足的魔力被抽取的痛苦，双腿和背部的小巧光翼同时加速，在骸骨猎杀者完全脱困之前到达它那骇人的头部。
    “神灭斩！！！”
    黑色光剑对着挣脱冰层的白骨头颅劈下，没有任何碰撞声响起，所有接触到黑色光刃的物质都变成虚无，骸骨猎杀者那几乎无视魔法伤害的死灵之壁连一丝阻挡都起不到，连通异形的骸骨头颅被这传说中足以击碎神魂的斩击分成两半，四个眼眶中猩红的魂火也在这一刻熄灭。
    “赢了……”
    这是安洁莉尔意识陷入黑暗前最后的呢喃。
    …………
    “奈亚子，你又搞事了吧？我记得骸骨猎杀者没这么强吧？”
    “嘛嘛，尤格酱别在意，这可是小不点的封神之路的开始，怎么能不弄的漂亮一点呢，这样才符合第一质点的含义嘛。”
    “超越吗？算了，你不怕老大找你麻烦就好。“
    “老大才不会知道呢，次元之海事情那么多，牠可没工夫天天盯着这里。“
    “可是这次小不点借用了大姐的力量，大姐是老大的意志化身，所以老大肯定已经知道了。”
    “——咦！！！尤格酱救我啊！我不想被关小黑屋！”
    “别把鼻涕抹我身上！谁让你自己多事的！”
    “我不管！我不管！你不帮我，我就不下来。”
    “好吧，我知道了，不过这次小不点的后续工作全交给你完成了。（奸笑）”
    “……尤格！算你狠！”
    …………
    安洁莉尔做了一个梦，一位身负三十六翼，浑身上下布满眼睛的火之天使将一顶光芒构成的王冠待在了她的头上。
    然后，一双半透明的白色的羽翼从她背后伸出，她就用着这对羽翼在无尽的虚空中翱翔……
    “安小姐！安小姐！……”
    是谁？谁在叫我？
    “安小姐！安小姐！……”
    好熟悉，这个声音是？琉？
    在忠心女仆的呼唤下，沉睡的公主睁开了美丽的真红双眼。
    “琉……？”
    “太好了安小姐，您终于醒了！”
    看着激动的琉，安洁莉尔费力的做了起来，虽然身体已经在试炼成功时就已经被治愈好，但是神灭斩后遗症导致精神上的疲惫还是让她感到非常虚弱。
    “这里是什么地方？我睡了多久？”
    看着自己身处的这个帐篷样子的房间里，安洁莉尔向琉问道。
    “这里是第三十八层的临时驻地，自从昨天您被【乌代俄斯】的临死反扑伤到后就一直处于昏迷状态。”
    “？”
    “虽然您很强，但是请不要像艾丝小姐那样冒进，这次真是太危险了！”
    妖精女仆碧蓝的双眼紧盯着安洁莉尔，发出诚恳的告诫。
    「怎么回事？琉关于试炼的记忆被修改了！」
    压下心里的疑问，安洁莉尔向琉点了点头，表示知道了。
    大约半个小时，安洁莉尔在琉的服侍下换好了衣服，就离开了帐篷，她想出去看看其他人的情况。
    “安殿下，我正好想去找一下您，能请您过来一下吗？”
    出门不久，安洁莉尔就看到了迎面走过来的芬恩。
    “嗯。”回头向琉示意了一下，安洁莉尔就跟着芬恩来到不远处的另一个帐篷。
    走进这个帐篷，安洁莉尔发现还有艾丝和狼人伯特在一个圆桌的两个座位上坐着。
    和芬恩一起坐下后，芬恩说明了邀请安洁莉尔过来的原因。
    “安殿下，您有没有发现什么异常？”
    “确实，我发现好像大家都失去了试炼的记忆。”
    安洁莉尔眉头有些纠结，本来她就从琉的异常上有些怀疑，芬恩一问，她倒是确认了。
    “果然您也看出来了吗？实际上除了我们四个外，其他人的关于试炼和神秘人的记忆都被修改了，我们在其他人在的情况下，也透露不出有关试炼的内容，所以我想询问一下您知不知道原因。”
    芬恩将目的说了出来，安洁莉尔也就此召唤出真理十字章查询起来。
    “咦？”
    当安洁莉尔将真理十字章取出的时候，艾丝发出了一声惊疑。
    “那本书上多了一块宝石。”
    “是吗？我看看。”
    伯特伸手就要将书拿过来，手却直接从书中穿了过去。
    “伯特，不得无礼！”看到伯特的举动，芬恩立刻训斥。
    “切！”
    伯特啐了一口，老实的收回了手。
    “没事，这本书除了我意外，别人碰不到。”
    经过这次试炼，安洁莉尔对这个傲娇狼人改观不少，并不在意他的失礼。
    “这大概就是我的试炼奖励了，至于你们的是什么我就不清楚了，要查看一下才能知道。”
    真理十字章上添加的那颗宝石，就是第一质点的具现化，也是安洁莉尔这次试炼的最大奖励，这是试炼开始之前就知道的，至于具体的奖励还要等她查询完真理十字章才能知道。
    打开有关试炼的那部分，安洁莉尔看清楚了这次的收获：
    试炼状态：成功
    试炼完成度：优秀
    试炼通过人数：试炼者一人，协助者三人
    试炼奖励：第一质点、神性激活、次元门使用权限增加（试炼者），潜力提升一级、下一次瓶颈消失（通过协助者），潜力略微提升（未通过协助者）
    特别提醒：失败者关于试炼记忆消失，通过的协助者不得对通过试炼人员之外的人员透露有关试炼情况。
    宿主神性激活倒计时：5：30：00
    「靠⊙?⊙！，要不要这么玩我。」
    看到真理十字章的试炼总汇，银毛团子脸都绿了，将内容大致和芬恩等人说了一下后，就火速回到自己帐篷和琉收拾东西。
    然后主仆二人坐上强化后的魔改哈雷，飞速向地面冲去。
    她现在可没有回程水晶了，赫菲斯托丝送她的手环对她没觉醒的神性还好，对于激活后的神性在没有神明秘法的辅助下谁知道能不能限制的住，而且被真理十字章特别提醒，这明显是限制不住的节奏啊！！
    想想在地下城解放神性后引起恐怖怪物暴动，银毛团子决定还是先跑路的好，哪怕跑不出去，上层她也能应付的了。
    于是乎，阔别一个多月的地下城女司机再现了……

第二十五章 两年
    回到眷族驻地之后，银毛团子就失去了再次前往地下城的兴趣。
    不过，激活神性后的她也暂时也没有办法再次再次进入地下城，哪怕黄金环对神性的限制可以瞒得过冒险者和一般神明，但是对那个极其反感神明，宁可错杀，绝不放过的的地下城迷宫起到的作用也几乎相当于没有。
    所以，某个激活神性并回复人类时本性的伪萝莉过上了前世梦寐以求的平淡而稳定的异世界日常。
    不过针对于【洛基眷族】参与自己试炼的事情，安洁莉尔特地找洛基秘密会见了一次，至于双方交谈的内容就不得而知了。
    宅中无日夜，世上已千年。
    虽说银毛团子还没有到达白夜叉、蓬莱山辉夜这种大佬级死宅的程度，但是长生种淡泊的时间观念已经在这只银毛萝莉身上初步体现。
    不知不觉间，安洁莉尔就在欧拉丽度过了两年。
    这两年的时间，人类本性在她被自身淡泊的圣魔血统这种顶级血脉（问题儿童血脉？）的影响之下，安洁莉尔对于生活的心态也变得极其随性，不在像以前那样因为太长时间通过理性克制着自己，而忘记自身原本的想法。
    嗯，就是原本只是偶尔坑点人，但总体上还是无害三无萝莉的银毛团子，现在习惯搞事了。
    当然，不是那种意义上的搞事，安洁莉尔宅的本性还是十分喜欢现在这种平静生活的。
    她所谓的搞事，其实是这样的：
    “贤者大人（安洁莉尔的称号【银发的幼贤者】），这瓶药剂真的能治好我的女性恐惧症吗？”
    这是一位猫人族的少年，渴望得到邂逅的他却因为小时候狮人族母亲的暴力教育而患上了女性恐惧症。
    “当然，你这是在对我的能力有所怀疑吗？”一脸微笑的安洁莉尔眼神中稍微透露出一丝危险。
    “当然不是！”求生欲极强的猫人少年赶紧摇头。
    “只是变成女性，这也太……”
    “没关系的，事后只要洗个热水澡就会变回来。你要知道，克服对一件事的恐惧，最简单的方式就是去适应它！等你适应了女性的生活，那么自然也就不会再害怕女性了。”
    总感觉哪里不对的猫人少年刚想反驳，就对上了眼睛微微闪着红光的安洁莉尔。
    “她是对的，她是对的，她是对的……”
    喃喃的幻语出现在猫人少年的耳旁，少年的眼睛也染上了微弱的红光。
    不一会儿，神情有些呆滞的少年，拿着药剂离开了【梦的炼金屋】。
    “安小姐，真的没事吗？”出身正义女神眷族的精灵女仆微微有些担忧。
    “没事的，就是变身期间对男性的吸引力大大增加，事后可能患上男性恐惧症而已。毕竟改变命运肯定要付出代价的嘛，这点代价比起单身终身的命运简直小意思。”
    银毛团子摆摆手，表示没关系，同时拿出水晶球性质冲冲的偷窥，不对！是观察起刚才的猫人少年来。
    琉：“……”
    ………………
    就是这样，因为某团子的关系，欧拉丽多了很多欢乐，同时一帮为大家带来欢乐的少年少女却因为【美之显现】的缘故忘记了让他们咬牙切齿的罪魁祸首。
    要说银毛团子为啥会变成这个样子，不光是因为心态的改变，还要加上某些闲的咪疼的幻想乡大佬的缘故。
    你说为啥会和幻想乡扯上关系，这就要从一年前，银毛团子抱上一个威严满满的大小姐的白丝美腿说起。
    那天安洁莉尔日常抽卡沉底，一气之下将那天要喝的添加她从黑市上花大价钱购买的精灵血的咖啡给丢了进去。
    等她回过神来后，一枚画有红色长枪的卡片，就出现在她日常氪金用的大盾上。
    物品名：符卡【神枪——冈格尼尔】
    种类：高级技能存储卡片（弹幕类）
    等级：a+
    交换人：蕾米莉亚斯卡雷特
    能力：模拟神王奥丁（星界）武器【冈格尼尔】全力一击、必中
    出处：《幻想乡》世界
    （注：此符卡来自顶级世界，威力巨大！请慎用！）
    还没等安洁莉尔为这仿佛用周赠呼符招出白枪呆的神转折发出惊叹的时候，蕾米莉亚竟然通过命运线以这张符卡为坐标直接联系上她了。
    貌似是这位大小姐对精灵血的味道太满意了，在交换的时候往符卡里添加了大量命运之力。
    如果是其它属性的力量的话，会被作为中介的真理十字章直接剔除，但是命运之力是个例外。
    因为真理十字章本身就是命运之轮的产物，所以被蕾米莉亚给成功钻了空子。
    对于这从天而降的白丝大腿，刚刚脱离新手期的银毛团子当然是死死抱住不撒手，先不说幻想乡那“神魔满地走，圣人不如狗”的夸张战力，单单是这位威严如胸怀一样宽广的吸血鬼大小姐就是她前世的最爱啊！
    哪怕现在，一想到大小姐眼角含泪，抱头蹲防的萌态，安洁莉尔都感到自己小巧的琼鼻一阵温热。
    于是乎，在银毛团子不要脸的舔狗攻势下，两人成功发展成为亲密网友（拿命运线当网线的密友）。
    而且在蕾米莉亚得知安洁莉尔是一个比自己还小的血族，并且姓氏被剥夺的时候（脱离贵族时被剥夺），直接将斯卡雷特的姓氏送给了安洁莉尔。
    这份礼可不谓不大，对于血族来说，姓氏是仅次于生命的存在，这不是尊严或是荣耀，而是姓氏的作用对于血族真正仅此于生命。
    首先，姓氏代表着氏族的证明，同一个姓氏就是同一个氏族的血亲，哪怕血脉不同也一样，对于一个报出姓氏的血族的任何行为都代表着对于对于这个氏族的行为。
    将斯卡雷特这个姓氏交给安洁莉尔后，就表示安洁莉尔就是她蕾米莉亚的血亲，任何找安洁莉尔麻烦的就是不给她蕾米莉亚面子。
    其次，姓氏代表着加护和力量。斯卡雷特的意思是朱红、猩红、赤以及高贵。如果这个姓氏出现在在血族中，那就代表了至高之月（朱月）的加护。
    蕾米莉亚的称号是『永远鲜红的幼月』，鲜红的月亮就是朱红之月，换句话说蕾米莉亚就是成长中的朱月，这其中就有其姓氏的原因。
    得到斯卡雷特之名后，安洁莉尔明显感受到自身血脉升华的速度变快，同时和蕾米莉亚多了一份若有若无的联系。
    不过就是这份联系建立的同时，引起了幻想乡博丽大结界的波动，于是就被某位致力于偷窥的妖怪闲者给注意到了。
    最后以这位号称十七岁少女的妖怪闲者的搞事之下，没出几天，这座处于幻想尽头的乐园之中，所有闲着没事的大佬级人物几乎都通过蕾米莉亚间接认识了这个有趣的银毛团子（对比这帮年龄以不知道啥单位计算的老狐狸，还相当稚嫩的银毛团子被套出了不少幻想乡和其它世界的信息）。
    如果不是因为世界间隔太远，只有蕾米莉亚可以直接通过命运线与安洁莉尔联系，而且安洁莉尔也不会一直停留在一个世界，这群快闲出鸟的大佬估计直接来找安洁莉尔组团面基了。
    一年的间接交流，让八云紫等人接受了安洁莉尔作为红魔馆的编外人员，也让安洁莉尔获得了一个稳定的交易点（s：通过真理之门和真理十字章共同进行，因为是主观交易，只能遵循真理之门评定价值进行等价交换。）。
    同时也让安洁莉尔得到了真正让她放心的底牌——在危急时刻，通过付出命运点，使用次元门向幻想乡求救。
    嗯~，代价就是安洁莉尔被八云紫和幽幽子等不着调的人给带彻底偏了，顺带一提，上文中那个猫人少年拿走的药剂就是八意永琳请她测试效果的。
    说道次元门，算是这次试炼奖励中最好的一项了。
    第一质点补全后，次元门使用消耗的命运点降低了一万点，根据真理十字章的说法，之所以要消耗那么多命运点是因为要模拟架设次元门的卡巴拉十质点，质点每补全一个，消耗就会相应减少，同时补全质点的下一次使用所消耗的命运点减半，也就是这次再使用话只需要45000点。
    同时，次元门使用权限升级后，穿越世界的等级和类型可以进行大致选择，虽然不能确定是哪个世界，但是不会直接被送到那种战力爆表的世界了。
    最后，安洁莉尔得到了她一直想要，但是却没能复原的魔法——空间门。如果实在同一个世界内，安洁莉尔可以直接使用魔力来激活次元门的衍生能力——空间门。作用和漫威里那个电焊系魔法的空间门差不多，不过必须实现在真理十字章里记录好坐标，不然目的地只能看脸。
    两年的不断搞事，安洁莉尔早就凑齐了再次穿越世界的命运点，但是介于某个米虫上神的缘故以及《地下城寻找邂逅》也确实还有一些她有些在意的地方，所以她准备在剧情进行到原著中眷族战争后再离开。
    至于说现在的赫斯提亚眷族会不会出现原剧情的状况？贝尔还能不能加入赫斯提亚眷族？这点银毛团子一点都不担心。
    大概是因为世界惯性，在安洁莉尔不断搞事这段时间里，深度米虫化的赫斯提亚被被实在看不过眼的赫菲斯托丝强制从自家眷族的驻地被赶了出去，在找到下一个眷族成员之前不允许回来。
    而且严重警告安洁莉尔，不允许给予赫斯提亚超过最低限度的伙食和住宿的费用和帮助。如果让她发现银毛团子不照做，那她就让某团子像潘多拉一样，体会一下什么叫母亲大人的威严。
    没错，安洁莉尔在这段时间里也明白了，赫菲斯托丝之所以对她这么好，就是因为从她身上看到了一千年前在地下城爆发神性后失踪的潘多拉的影子。
    不过安洁莉尔对此并没有介怀，因为赫菲斯托丝对她的关爱没有虚假，并不是把她当成潘多拉的替身。
    尤其是在银毛团子解放神性和人性后，不断搞事的两年里，彻底将自己代入母亲角色的赫菲斯托丝充分让银毛团子体会了一把什么叫母亲的关怀——每次搞事露馅后，银毛团子肿的相当性感的小屁屁可以保证。
    所以为了接下来的几天里不用趴着睡觉，安洁莉尔忍痛强行无视了萝莉上神那仿佛被遗弃小狗一样幽怨的小脸。
    「不过仔细算算时间，贝尔也快到了吧，看来白兔调教计划要提上日程了。」
    又指引（忽悠）完一个迷途少年的银毛团子，一边喝着琉泡的咖啡，一边饶有兴趣的想着。
    「不过琉泡咖啡的水平越来越好了，等走的时候带着她一起离开吧，反正我也学会神文了。」
    …………
    此时，又一次被眷族纳新人员赶出来的贝尔克朗尼有一次感受了两年前的那股恶寒。
    “——阿嚏！怎么突然感觉好冷！不行，已经没有钱住宿了，今晚一定要找到接受我的眷族！”
    此时天真的贝尔，仍旧不知道自己以后的命运，那个成为站在食物链顶端的贝爷的命运……

第二十六章 贝尔.克朗尼
    迷宫都市『欧拉丽』，充满了浪漫和梦想的希望之都，也是层层叠叠、无限扩展的迷宫，凶恶怪物的坩埚。
    追求富贵与名声，自己也成为亡命冒险者之一。在公会登录姓名准备出征，凭着手中一把剑闯天下，最后邂逅的是遭到怪物袭击的美少女。
    响彻云霄的惨叫、怪物的慑人咆哮、于千钧一发之际飞身解危的锐利剑啸。
    怪物毙命，剩下坐在地面的可爱女生，与冷静伫立、帅气无比的自己。
    略显羞红的双颊，倒映着自己身影、水润动人的双眸，萌芽的淡淡恋情。
    有时与酒馆的可爱店员谈论那天的冒险，培养两人之间的感情。
    有时保护精灵族少女免受野蛮的同业者骚扰。
    有时安慰成长迟钝的亚马逊战士，向她伸出援手，组成小队。
    有时被女生看见自己与其他女孩相亲相爱，引来一阵醋劲。
    有时、有时、有时、有时……
    刚刚从孩童成长为少年，憧憬于英雄冒险谭的男人都会这么想。
    想跟可爱女生增进感情，想跟不同种族的美丽女性来往。
    想在地下城遇见可爱女生……订正，追求一男多女的美梦难道有错吗？
    再次被赶出来贝尔的心里非常痛苦，满脸失落的他像流浪汉一样抱膝蹲在路边。
    「远在天国的爷爷，您向我讲述的英雄谭的故事令我非常向往，遵从您的建议，我来到了这座梦想之地，可是……可是……为什么却找不到一个接受我的眷族？！」
    泪水无声滑落，贝尔将脸深深埋进了双腿，现实的无情让这位怀揣着英雄梦的少年体会到了深深的绝望。
    “呀！瞧我发现了什么？一只落单的兔子。”
    略显稚嫩但是风琴一般悦耳的少女声音传来，贝尔不禁抬其了挂着泪痕的双眼。
    一位身穿紫色华丽而神秘法师袍（升级后炼金袍）的小小少女正一脸俏皮的望着他。
    面前的少女有着媲美女神的精致脸颊，妖精般可爱的耳朵和真红带着笑意的瞳孔犹如红宝石般美丽。她娇小可爱的身形被一看就造价不菲的法袍完美的衬托出来，虽然看起来顶多不过十二三岁，却充满了高贵和威严。
    “要不要把这只兔子捉回去呢？毕竟兔子可是稀有物种。”
    柔美悦耳的话语从那小小的诱人粉唇中吐出，虽然不理解是什么意思，但是贝尔知道，自己大概是被这位可爱与威严并存的小小姐给看中了。
    感受着快到随时都可能炸成碎片的心脏，一抹羞红染上了兔子的脸颊。
    「远在天国的爷爷，您说的没错，地下城确实是寻找邂逅的梦想之地，我的英雄谭要开始了！」
    ………………
    “呀！晕过去了。”
    看着被自己两句话调笑的抽过去的贝尔，银毛团子露出了恶作剧达成的微笑。没想到进行售后服务（偷窥变身后，已经对男性充满恐惧而不敢变回去的猫娘），竟然会有意外之喜。
    自己居然比赫斯提亚更先遇到贝尔，这下有意思了，是让他和原著中一样和赫斯提亚相遇，还是……
    算了，这种大事还是不要干预了，否则指不定会被这个世界怎样针对呢，虽然世这个世界界意志还没有成型，但是作为规则健全的世界，它已经能够做出简单判断了。
    不过虽然大方向上不能进行干预，但是小小的搞一下事就没多大关系了。
    坏坏的笑容又出现在安洁莉尔的小脸上，让她充满了一种别样的妖艳。
    ………………
    「好温暖……好香啊……」
    意识开始复苏的贝尔克朗尼感觉自己仿佛身处在被柴火烧热的浴桶中一样，非常温暖舒适，鼻尖不时飘过料理的香气，让还没有完全清醒的他感觉到一阵饥饿。
    “琉，要看好火候哦！慢炖兔子对火候的要求可是非常严格的！”
    “是！安洁莉尔小姐！”
    「这个声音是刚才那位看起来很年幼的美少女，另一个声音虽然严肃，但同样非常好听，应该那位美少女的女仆吧。」
    「她们是在做晚饭？炖兔子，不知道有没有自己的份呢？」
    「不对！炖兔子？！！」
    被温暖的环境又享受的有些迷糊的贝尔一下子惊醒，意识完全回归。
    「记得那位美少女第一次见到自己的话是“发现一只落单的兔子”“要不要捉住他”，而现在是“慢炖兔子的火候要求可是很严格的”。」
    感受这现在的温泉一样温暖环境，一股凉意直冲脑门。
    「我就是那只兔子！现在炖的是我！！」
    本来重若千斤的眼皮被猛得睁开，确认了自己正在一口冒着咕嘟咕嘟气泡的陶制大锅里泡着。
    “——哇！！！”
    求生欲的强烈刺激下，贝尔以超越自身极限的速度从陶锅中跳起，宛如真正的兔子一样窜到墙角缩成一团。
    “不要吃我！兔子肉很硬，不好吃的！不对！我不是兔子啊！！”
    “——哈哈！！”
    看到贝尔的囧样，银毛团子十分没节操的抱着肚子大笑了起来，过了一会儿甚至觉得这样不过瘾，直接在地上滚了起来。
    一旁的琉虽然仍旧保持着严肃的表情，但是从她那一耸一耸的肩头可以看出，她忍的非常辛苦，只是碍于女仆的尊严（不是节操吗？）强撑着罢了。
    “安酱！那个少年醒了吗？”
    听着充满元气的声音传来，安洁莉尔停下笑声，从地上爬起来，指了指墙角的贝尔。
    “呐，已经醒了，就在那边，很有活力呢！”
    “是吗？是吗？我看看。”
    赫斯提亚踏着人字拖，走到贝尔跟前，盯着只穿一条短裤，身上挂满水珠，嘴里还念念叨叨的白发少年满脸好奇。
    “呐呐，少年！你怎么这个样子躲在墙边啊？你很害怕药浴吗？”
    “要被吃掉的话谁都……，等等！药浴！”
    “当然，我们眷族的安酱可是欧拉丽的大贤者，配置药剂的能力连米赫那个医药之神都赞叹不已，这次是安酱看你身体过度虚弱特地帮你配置的药浴！”
    赫斯提雅双手叉腰，十分自豪的说道。
    贝尔神色一滞，抬起手臂闻了闻，确实，虽然非常香，但是里面有着不少他爷爷用过的药材特有的味道。
    这么说来，她们确实不是在商量着炖了自己。
    这时候，琉从这座药剂室的隔壁将一锅砂锅炖菜端了进来。
    “好了，清洗一下过来吃吧，这可是特地为你做的炖兔肉，很滋补的。”
    银毛团子说完，就继续笑语盈盈的看着贝尔。
    “……嘭！”
    一团蒸汽从贝尔这个纯情少年的头上冒出，整张脸也在极度害羞之下变得像熟透的龙虾一样鲜红。
    「哎！安小姐的小恶魔性格越来越严重了，是不是应该劝劝她？算了，这个样子的安小姐也好可爱，录下来！录下来！」
    看着从头到尾把这个白发少年耍的团团转的银毛团子，正直的精灵女仆果断抛弃了信仰，偷偷拿出留影石将全过程拍下来，那特工般熟练而隐蔽的动作，全场愣是没有一个人发现。
    ………………
    虽然经历了一场有趣的闹剧，贝尔还是向原著中一样加入了【赫斯提雅眷族】。赫斯提雅一边一脸你进入【赫斯提雅眷族】真是走大运的样子拍着贝尔的肩膀，一边在心里感叹自己穷苦的自立生活终于结束了！
    天知道这些天她是怎么过来的，衣食住行都在最低限度上，为了满足自己吃货的馋嘴她不得不去炸薯球店打工。
    而且在赫菲斯托丝的严厉要求下，她在招募眷族的时候甚至不能透露安洁莉尔是她的眷族成员（开始时为了保护安洁莉尔，在工会记录中安洁莉尔是挂名在【赫菲斯托丝眷族】下的）。
    现在一切都过去了，她终于又能过上吃吃喝喝，然后看书到天黑的米虫生活了！（熟悉赫菲斯托丝的银毛团子表示，这位炉灶女神想多了）
    先不管赫斯提雅如何，相较于原著，贝尔无疑是幸运的，有着安洁莉尔这位外挂人士的【赫斯提雅眷族】比之原著强大了不知多少，作为新人的贝尔，也不用一个人冒着随时可能失去生命的危险进入地下城。
    虽然安洁莉尔不能进入地下城，但是作为欧拉丽真实实力第一（除了神明）的存在，指导能力还是可以保证的，不信的话可以去隔壁看一下型月、阿拉德和艾泽拉斯职业大杂烩的现今欧拉丽最强眷族——【洛基眷族】就知道了。
    在贝尔正式加入【赫斯提雅眷族】的第二天，安洁莉尔就开始了对贝尔的特训，谋划两年的【疯兔】……不对！是【英雄养成】计划正式拉开了了帷幕。
    ……………
    “贝尔，你知道作为一个冒险者最重要的认知是什么吗？”
    看着安洁莉尔面带圣女般微笑的俏脸，贝尔微微一脸红，局促的挠着后脑勺。
    “应该是冒险者不能冒险吧，工会的埃伊娜小姐这样告诫我的。”
    “有点接近，但不对！”
    安洁莉尔伸出一根葱指摇了摇，否定了贝尔的回答。
    “作为冒险者，你首先要明白，你是狩猎怪物的猎人，而不是挑战魔王的勇士，更不是斗兽场的角斗士。”
    “你需要做的就是作为一个猎人通过任何方式，无所谓卑鄙不卑鄙，将你的猎物捕获或杀死，而不是将你放在随时可能变成猎物的位置，九死一生才获得那一丁点伟业。”
    看着贝尔似懂非懂的点点头，安洁莉尔的嘴角微微一上扬，从袍子里拿出一块留影石。
    “直接说你可能不明白，让你来看看我的家乡一位真正的冒险者的经历吧。对了这位冒险者也叫作贝尔，被誉为是『站在食物链顶端的男人』，人们出于对他的喜爱和尊敬尊称他为『贝爷』。”
    “『贝爷』……『食物链顶端的男人』……”
    听着这位和自己同名的冒险者的称号，贝尔感觉到热血一阵上涌，对这位被自家团长『银发幼贤者』安洁莉尔尊崇的勇士充满了期待。
    看着贝尔被吊起了兴趣，安洁莉尔的笑意更浓了，将手中的留影石（《荒野求生魔幻版》，妖怪贤者友情提供）放入一个类似于放映机的魔法装置。
    一阵亮光闪过，一个长相相当平凡，但是眼神充满坚毅的男子出现在作为荧幕的墙上。
    看着这位大约三十多岁的男子，贝尔一阵疑惑，这个看起来和老家卖面包的大叔没啥区别的男子就是团长说的真正冒险者？带着疑问，贝尔认真的将记录看了下去。
    ………………
    “这真是……太难以形容了！”
    短短两个小时，贝尔对这位『贝爷』的认知大为改观，双眼中透露这狂热粉特有的电光。
    这位明显身体素质只比普通人强一些，甚至都不如他的男子，尽然能够凭借一把小刀做到连欧拉丽高级冒险者都做不到的壮举。
    巨龙（大蜥蜴）、比斯巨兽（野猪）、蛇龙（蛇）甚至是利维坦（鳄鱼）都毫无反抗的成为了他的腹中餐。
    最帅的就是留影石最后的那一幕，他坐在外无数不知名生物的白骨垒成的王座上，手中还举着一块不知道什么动物的烤肉，四周是慌忙逃窜的各种强大的怪物和猛兽，生怕被他选为下一个目标，『食物链最顶端的男人』——实至名归！
    “这才是真正的冒险者！不是英雄谭，不是童话，真正现实中活着的传说！”
    贝尔拳头紧握，仿佛确定了人生目标一样。
    “我要成为像他那样的冒险者！”然后进行一场美丽的邂逅，留下自己的传说。
    “既然你决定了，那作为团长，我就帮你一把吧，接着！”
    在贝尔有些不明所以得眼神中，安洁莉尔将一个贝尔（贝爷）同款背包丢到他手里。
    “团长这是？……”
    “求生手册和基础用品我都放在里面了，时间为一周，一周后我会去接你，努力活下去吧！”
    保持着圣女般的微笑，银毛团子在贝尔脚下打开了通往亚马逊帝国所在的热带雨林的空间门。
    “团长！我不是这个意思啊！！……”
    贝尔带着一脸懵逼的呐喊，消失在了空间门中。
    “安小姐，会不会太……”
    “纳尼？”
    “不！没什么！这样的训练作为新人的贝尔君十分有用！”
    看着银毛团子将圣女微笑转向了自己，精灵女仆果断将可怜的兔子给卖了。
    “嗯！我也是这样想的，等贝尔君完成求生测试回来，就可以向他教授哥杀的技巧了。”
    哥杀的技巧？！！
    忍不住打了个寒颤，琉可是知道那个名为『哥布林杀手技巧』的训练有多恐怖，上次的实验对象伯特，现在还有一见到小型亚人魔物就进行杀戮人格转换的后遗症。
    「可怜的贝尔君，希望你走的安详！」
    知道自己无法劝阻安洁莉尔改变决定，琉只能默默在心里为这个【赫斯提雅眷族】新人哀悼。
    虽然在银毛团子的训练下能够以不魔法的速度变强，但是那个过程……琉还是觉得按部就班就好，实力什么的不必强求。
    ………………
    第二天上午，远在亚马逊帝国的贝尔艰难的利用『贝爷』（魔改版）的技巧杀死了一只两米长蝎子，一边烤一边默默流泪。
    “团长，我不要冒险了，我想回家！呜呜……呸！真难吃！”

第二十七章 炼金店的新客人
    安洁莉尔偷窥……不对！是观察者水晶球里的少年——破破烂烂的衣衫，兽皮制成的简陋鞋子，双手拿着一根木制的长矛，稚嫩的脸上却有着一道淡淡的血痕和有些不符和年龄的坚毅。
    那正是被银毛团子丢到亚马逊帝国丛林的贝尔，今天已经是贝尔荒野求生的第四天，那个天真的少年也被大自然这位最优秀的老师教会了什么是成熟。
    水晶球中的贝尔靠着灌木的掩护，慢慢接近一只可以匹敌地下城lv2初等怪物半兽人的铁甲牛靠近。
    潜伏到铁甲牛的头部正下方不远处，确认其在长矛的攻击范围之内后迅速出手。
    “——哞！！！”
    长矛刺入铁甲牛下巴唯一没有被铁甲外壳包裹的那片嫩肉后，贝尔迅速舍弃长矛逃窜。
    等铁甲牛反应过来被袭击后，贝尔早已消失的无影无踪。
    狂怒的铁甲牛找不到袭击者，只能无用的向四周的树木发泄自己的怒火，不过没持续多久，就口吐白沫倒下了，从刚才就一直观察的安洁莉尔当然明白，原因就是贝尔制作长矛用的原料——见血封喉树的树枝。
    不一会儿，估摸着铁甲牛已经毒发的贝尔悄悄返回，熟练的用安洁莉尔提供的求生刀分解铁甲牛。
    看到这里，暂时关上了贝尔那边的探查，安洁莉尔也不禁轻叹。
    「不愧是世界钟爱之人，短短四天时间，不仅熟练掌握了『贝爷』的求生技巧，还能如此简单的就击杀lv2冒险者都觉得棘手的铁甲牛，恐怕不等我的计划完成，贝尔就能达到第一级冒险者的实力水平了。」
    摇了摇头，银毛团子决定放下对贝尔这种开挂式进步的小小嫉妒，再次配置起蕾米莉亚要求的血味泡腾片来。
    「话说蕾咪的口味是不是越来越奇怪了，上次的狐妖血口味还好说，可以用狐人族的来模拟。这次居然要娜迦的！谁知道娜迦那玩意儿的血是啥味啊！要不拿海蛇和章鱼的混合来试一下？算了吧，总感觉会被打，还是老老实实用真理之门换吧。唉！又要大出血了～（?_?）」
    一想到真理十字章提示的和巨龙神秘度几乎同等的海洋传奇生物，银毛团子就感到一阵肉疼，做完这单至少三天她不能抽卡了。
    “安大人，店里来特殊客人了！”
    就在安洁莉尔拿出大盾准备交换娜迦之血的时候，留守在【梦的炼金屋】的艾莉婕那有些傻里傻气的声音通过她特制的传讯符。
    「有趣！时隔两年，终于有第二位客人上门了吗？」
    安洁莉尔不自觉有浮现出生人看了沉醉，熟人看了后退的圣女微笑。
    小手一挥，一个空间门出现在眼前，一步踏入后，安洁莉尔就消失在了炼金工坊中。
    ………………
    当安洁莉尔来到这第二位特殊客人已经被艾莉婕接待到会客了。
    「咦？是她吗？」
    透过会客室的隔窗，看到那个浑身包裹在破旧斗篷里的小小身影，安洁莉尔认出了这次的客人——莉莉露卡·厄德，原著中的女三号，而且最重要的是，莉莉她比自己要矮！这点很重要！除了芬恩之外，莉莉是唯一一个比安洁莉尔矮的重要角色（和小人族比身高，你也就这点出息了吗？）
    咳咳！
    言归正传，莉莉露卡·厄德，虽然安洁莉尔不是很喜欢这个角色，但是还是很同情她的。
    莉莉露卡的双亲隶属于“苏摩·眷族”，故莉莉出生后便是“苏摩·眷族”的成员。双亲因极度缺钱前往地下城，结果葬身于战斗中。在眷族中受欺压的莉莉在外也不断受到冒险者的压榨，随后短暂逃离了眷族。眷族成员发现花店商人夫妇收留了莉莉而摧毁花店，间接导致莉莉受人厌恶，使的莉莉非常讨厌冒险者。
    可能在隶属的“苏摩·眷族”里面经常是受压榨一方的关系，因此在初次遇到贝尔时，态度显得有些自甘堕落。然而，在与贝尔一起冒险的过程中数度受到贝尔的温柔感化，而且又在生死垂危之际获得搭救，因此这些事情也让她改过自新重新做人。
    擅长变身魔法，不只能够变身为犬人（犬族兽人）等其他种族，甚至连性别都能够自由控制。
    回想着莉莉信息的安洁莉尔突然一顿，眼睛眯了起来。
    对了！变身魔法！
    她记得莉莉的变身魔法【灰姑娘】并不是一般意义上的变换外形，而是在变身期间自身种族内在都会完全改变。也就是说，如果莉莉露卡变身成娜迦或是其它种族的话，那她的血就会变成那个种族。虽然因为自身实力原因，并不能具备那个种族的力量，但是这对于银毛团子来说并不重要，血的气味一样就行。
    “——嘻嘻~”
    想到这里，熟悉的圣女微笑又出现在安洁莉尔的小脸之上，同时【美之显现】也适当的稍微开启。
    将状态调整到足以让任何不熟悉她的人都感到亲切和信服的贤者样子后，安洁莉尔推开了会客室的房门。
    「可怜的孩子啊，就让我来救你脱离苦海吧！愿命运之神永远护佑（忽悠）着你，阿门。」（你确定这样祷告你家老大不会揍你？）
    ………………
    不择手段辛苦赚取的钱财又被【苏摩眷族】的其他人抢走之后，近乎绝望的莉莉露卡来到了巴别塔37层的【梦之炼金屋】来探寻那个飘渺的传说——如果可以看到那块传说中的特殊面板，就能够请那位似神非神的【银发的幼贤者】帮她实现一个愿望。
    本来只是绝望之下的自暴自弃的尝试，但是没想到到达这个她从未踏足过的顶级店铺之后，她居然……真的看到了！
    被红发的女仆请到豪华到她一辈子都没有见过的会客室，喝着她连价格都不敢看的顶级咖啡，莉莉露卡还觉得自己是在做梦一样。
    这是，会客室的门被打开，传说中的贤者走了进来。
    ………………
    “可爱的小家伙，就是你要向我寻求帮助吗？”
    一脸圣女般的微笑，安洁莉尔的身上仿佛闪耀着圣光一样（你是吸血鬼吧？！）。
    「好圣洁！好温暖！」
    从安洁莉尔的身上传递过来的温柔气息，让莉莉感觉仿佛一只由阳光构成的大手在轻抚自己已经千疮百孔的心。
    “孩子，是你在寻求帮助吗？”
    看着在【美之显现】的影响下已经放下戒备的莉莉露卡，银毛团子在心里非常满意。
    “不管什么样的困难都可以告诉我，身为贤者的我一定会为你带来救赎的。”
    “真的吗，贤者大人？真的可以吗？”
    自从被收留她的那对老夫妇赶走后，第一次感受到温软的莉莉双手抓着斗篷帽子，露出了小兽般小心翼翼的神态的。
    “像莉莉这样充满污秽的坏孩子，也能够得到救赎吗？”
    四系乃！
    看着眼角含泪，楚楚可怜的莉莉露卡，安洁莉尔的心弦不禁被微微触动，一个身穿绿色兔子装的娇小身影从脑海中浮现出来，与眼前的小人族少女逐渐重合。
    「唉~这个犯规的样子让我都不好坑你了，算了你的灵魂虽然有些灰尘，但本质上还是个好孩子，就帮你一把吧。」
    叹了一口气，安洁莉尔放弃了调教莉莉的打算，对这个没有经历过救赎，如同前世动漫里那个兔子少女一样无助的小女孩，哪怕被带歪的银毛团子也实在下不去手。
    「不过收她当学徒，在要一点学费总可以吧。」
    前言撤回，这丫头只不过想换一种不受良心谴责的方式罢了。
    将手通过身高差（不到二十公分）放到莉莉头上：“当然可以，莉莉可是个好孩子。”
    “那莉莉需要付出什么代价？”
    “咦？”
    看到莉莉露卡虽然没有推开自己的手，但是明显恢复清明的双眼，安洁莉尔发出一声惊咦。
    “竟然用魅惑来欺骗莉莉，‘贤者’也会用这样下作的手段吗？”
    特地在贤者两个字上加重了语气，莉莉充满了鄙视的看着安洁莉尔，不过还是任由银毛团子抚摸着自己的脑袋，大概是对这种熟悉而陌生的举动感到难以割舍吧。
    “——噗呲～”
    看到自家主人吃瘪，向来不知道女仆节操为何物的艾莉婕十分没品的笑了出来。
    “——嘣！”（╬￣皿￣）
    一个十字筋出现在安洁莉尔的额头，保持着有些纠结的微笑，安洁莉尔将头转向了这个丢人女仆。
    “艾莉婕，我记得曼德拉草快成熟了吧，你去采摘一下吧。”
    听着安洁莉尔十分温柔的说出如此恐怖的话，艾莉婕额头的冷汗像下雨一样哗哗往下流。
    “不要啊！安大人！以我的笨手笨脚去摘曼德拉草会出人命的！”
    看着以夸张姿势扑过来的红毛女仆，安洁莉尔仍旧报之以“和善”的微笑。
    “请在晚饭之前完成，不然没饭吃哦。”
    说完，一个空间门出现在两人面前，猝不及防的艾莉婕直接扑了进去。
    “抱歉，管教不严，让你见笑了。”
    “莉莉只是个小人物，哪里敢对您这种大人物取笑。”
    冷眼旁观了主仆互动的莉莉大致了解了安洁莉尔的性格，语气不在那么冰冷，但是对于安洁莉尔一开始使用魅惑的事还耿耿于怀。
    “嘛嘛，那么严肃嘛，总是绷着一张脸会长不高的。”
    “莉莉本来就是小人族，相对而言贤者大人才更应该担心一下身高问题，虽然看起来很年幼，但您的年纪应该不小了吧？”
    “……！”（╬￣皿￣）
    强忍着用铁拳正义给这个毒舌小人族加buff的冲动，安洁莉尔努力平复下自己的心情。
    对于莉莉露卡能够冲破自己的【美之显现】安洁莉尔虽然吃惊但是并不是不能理解，原著中这个小人族就通过自己的意志力抵抗了神酒和美神的诱惑。
    “那么莉莉小姐，既然你能看见特殊面板，根据规定，你就可以向我提出一个愿望。当然，必须在合理的范围之内，因为命运的改变需要等量的代价，如果愿望超出界限，那么，愚弄命运的代价绝对不是你能想象的。”
    说道最后一句的时候虽然安洁莉尔仍在微笑，但是莉莉露卡可以从她的眼神中看到冻结灵魂的极寒。
    「不过，莉莉已经没有什么好失去了吧？」
    仿佛溺水之人抓住最后一根稻草，哪怕是魔鬼的陷阱，也会毫不犹豫的抓住。
    “所以呢，莉莉露卡·厄德，你的愿望是什么呢？”
    收起了笑容，安洁莉尔严肃的对莉莉露卡说到。
    “传闻中贤者大人有些近似神明的全知全能，相比早就知道莉莉的信息了吧。”
    看着安洁莉尔点了点头，莉莉相信了对方确实有些实现自己愿望的能力，不过自己也没得选择了吧。
    “莉莉……莉莉想要归宿！”
    看着安洁莉尔认真的眼神，莉莉说出自己了的愿望，莉莉露卡颤抖的声音中充斥着委屈和渴望。
    “灵魂也好！生命也好！莉莉的一切都无所谓！什么代价都行！”
    “请给莉莉一个真正的归宿！让莉莉……让莉莉也能有一个回去的地方！”
    “莉莉……莉莉不想像只没人要的野猫一样活着！”
    “如果您是最接近神的贤者大人的的话！无论什么代价！请给莉莉一个真正的家！呜呜——”
    声音逐渐变高，从细语变为哭喊，说道最后，莉莉露卡扑到安洁莉尔身上痛哭起来，像是要发泄自己十五年来的怨恨一般。
    “原来如此啊。”
    轻轻拍打着这个可怜女孩的后背，安洁莉尔对莉莉露卡露出了发自内心的微笑。
    “以命运之名起誓，你的愿望我会实现的！”
    神性的光辉略微外露，安抚了痛哭的少女，让莉莉带着安心的笑容沉沉睡去。
    「归宿吗？那是当然的！被我认定为学徒的你当然会有一个世界上最安稳的归宿，至于那些曾带给你痛苦和绝望的人，就享受一下因果轮回的恐惧吧……」

第二十八章 天神之甘露
    是一个以酒而不是神为核心的扭曲眷族。
    没错，作为神明构建的眷族它的核心居然不是主神！
    这个眷族的主神苏摩，怎么说呢？真不知道应该赞叹他的天资和能力，还是应该骂他脑子有坑。
    在原本的神话中，苏摩掌管祭祀、苦行、星座、药草，是该四项的保护神，他酿造的苏摩酒为天神之甘露，可赋予饮用者超自然之力或永生之力，而在这个世界苏摩的神职就单纯的只剩下了酿酒。
    不过正所谓越简单就越强大，原本作为印度教神话中仅有的三位第一代神明（雷神因陀罗、火神阿耆尼、酒神苏摩），苏摩将所有的心神全部醉心于酿造神酒，那取得的成就可就超乎所有神和人的想象了。
    不需要拥有【神秘】的团员帮主，仅以材料的开发、调和与制法做出了【神酒】。其眷属的冒险者大多是仰慕神酒并在尝试后被神酒带来的灵魂上的享受掌控了心神。为了能再次喝到神酒，眷族的冒险者需要交纳一定的金钱给苏摩，苏摩借此不断扩大自己的眷族，来获取更多的资源来让自己酿酒。
    但是由于眷族的冒险者喝过神酒后便再也无法摆脱神酒的束缚，让苏摩对自己眷族的成员万分失望，于是苏摩沉浸于酿造神酒，再也不插手眷族内务。
    简单来说就是一个能力和智商都极高的技术宅，因为情商过低把自家社团玩崩之后，就撂担子不管了。
    不过也正是苏摩这种不作为的态度导致了莉莉的悲惨童年，既然已经决定将莉莉收为自己人，那不在苏摩眷族狠狠的搞一次事，怎么对的其可怜的莉莉（总感觉加入你这边后，她可能会更惨）。
    “贤者大人，您笑的好邪恶啊！难不成是对莉莉有了什么不好的想法吗？如果是的话，请放过莉莉，虽然您的魅力可以跟女神一较高下，但是莉莉是一个取向正常的孩子。”
    “额~，莉莉你如果不这么毒舌的话还是很可爱的。“
    不自觉间露出的邪笑被小人族少女发现，安洁莉尔仿佛听见了自己在对方心目中威严下降一阶的提示音。
    “那莉莉还是继续毒舌的好，这样就不会成为贤者大人的目标了，毕竟如果太可爱而引起贤者大人的兴趣的话，那无法反抗的莉莉可就糟糕了。”
    嘴上依旧毒舌，但是望着略显窘迫的安洁莉尔的视线中已经没有了第一次见面时的死气。
    “呜呜——，莉莉，都说了我不是百合，那只不过是为了取样本而已。”
    呆毛失落的垂了下来，安洁莉尔不明白，不就是吸了一次血吗，明明琉她们很正常啊，再说自己也不过是想让取到的血夜保持最大活性而已，怎么会引起这个孩子这么大反应。
    “让莉莉变成那种奇怪的样子，您觉得您这样说还有信服力吗？”
    莉莉一脸鄙视的看着这个名义上的老师，继续毒舌道。
    自从前天醒来后，她就一脸懵逼的被安洁莉尔收为了学徒，说是从她身上看到了成为炼金大师的潜力。
    一开始对自己那奇差的天赋深刻了解的莉莉是不信的，可是在她在安洁莉尔的指导下短短一天就完成基础元素炼金法阵，这种奇迹之下她也不得不相信自己有成为炼金师的天赋。（趁着莉莉露卡睡着时赐予她鲜红祝福的银毛团子笑而不语）
    「自己不是废物，自己有些让贤者都能看重的资质！」
    在炼金阵散发光辉的那一刻，希望之光开始代替了眼中的绝望。
    短短一天自己就完成了从地狱到天堂的转变，自己不再是无根的野草，有了归宿和前进的方向，这让莉莉对安洁莉尔充满了感激。
    不过莉莉并没有被这幸福冲昏了头脑，她记得安洁莉尔说过，命运的改变与付出的代价是等价的，为了不让眼前的美好化作泡影，莉莉直接询问了代价。
    果然！在莉莉询问代价的时候，这位【银发的幼贤者】眼中闪过一抹兴奋的光芒，常年的危机意识让莉莉明白——她有麻烦了！
    “莉莉你的魔法能变成这个种族吗？”
    看着贤者大人拿出的一个奇怪的亚人种画像，莉莉尝试性的发动了自己仅有的魔法——【灰姑娘】。
    变身刚一成功，一股酥酥麻麻的感觉就从脖子传来，然后全身就陷入一种奇怪的状态，思维也模糊起来……
    想起昨天的那个感觉，莉莉的小脸不免一红，狠狠地瞪了自家导师一眼。
    “苏摩草莉莉已经处理好了，变态的贤者大人，接下来应该怎么做？”
    “接下来将苏摩草的汁液用羊毛过滤，要像这样，一直过滤到没有一丝杂志就行。”
    直接无视了莉莉鄙视的眼神，安洁莉尔细心教导着莉莉接下来的步骤，今天是让莉莉告别过去的日子，就先任她毒舌了，毕竟以后能够欺负这个小家伙的日子还长呢。
    正在用羊毛过滤苏摩草汁的莉莉突然打了一个寒颤，刚过滤出的杂志又掉了进去。
    「怎么回事？算了不管了，肯定又是变态贤者在想什么坏事！」
    抛弃了脑海的乱想，莉莉将汁液重新倒入过滤器，再次小心翼翼的过滤起来，不过她自己可能都不知道，自己的嘴角已经微微翘起。
    ………………
    莉莉将苏摩草的汁液经羊毛筛完全过滤干净后，再以水稀释，加入牛乳、麦粉搅匀，最后在安洁莉尔的指导下将蓬莱玉之枝的粉末加入并封瓶，最后安洁莉尔将幻想因子注入，缩短它的酿造时间并提升它的品质。
    大约半个小时后，安洁莉尔打开瓶口，一股奇异的酒香伴随着清冷的月白色光华从瓶口飘出。
    看到这个情景，安洁莉尔眼神一凝——成功了。
    “贤者大人，成功了吗？”
    看到安洁莉尔神色凝重，莉莉也紧张了起来。
    “成功了，不过莉莉，不过真的这样做就好了吗？”
    看到紧张的莉莉，安洁莉尔笑着摸了摸她的小脑袋。
    “如果你愿意的话，即使直接摧毁苏摩眷族也没问题。”
    莉莉这次难得没有毒舌：“不用了，那样的话，苏摩神会伤心的。虽然他大概忘记了莉莉，但莉莉不想那位赐予过去的莉莉唯一光明的苏摩神悲伤。”
    “唉～”
    看到莉莉露卡认真的样子，安洁莉尔也只能叹了一口气。将这瓶就交给苏摩确实是解决【苏摩眷族】问题最有效的方式，因为这瓶酒的名字便是苏摩。
    不过它所代表的的含义不是这个世界的苏摩，而是他的原型——古印度神话中的星辰主宰苏摩。
    采用弑神者世界中和爱莎夫人交换的神具级的用神话中记载的工艺加工，最后用从蓬莱山辉夜那里用五万册漫画交换来的玉之枝的粉末赋予它月之本质，从而酿造成的天神之甘露。
    虽然不能像神话中一样赋予饮用者超自然之力或永生之力，但是却能够让人的灵魂在一定程度上升华，并提升饮用者的潜力，如果不是安洁莉尔已经获得了第一质点的话，这可是让她都眼红的东西，更不用说它那如同月光般神秘的的味道，哪怕是讨厌酒的安洁莉尔都不会拒绝，更不用说她认识的伊吹翠香等大酒鬼了。
    如果喝的人是同源的酒神苏摩的话，那么就能让他从在幻境中经历那位星辰之主的一生，甚至可以激活月神的神格。
    不管是哪一个，他都会受到那位星辰之主的影响，和这位宅神不同，那位苏摩神可是古印度神话中的最初之王，性格和吉尔伽美什有的一比。
    这也是安洁莉尔让莉莉制作这瓶酒的原因，以月神苏摩的性格，银毛团子可是很期待那些欺负莉莉的【苏摩眷族】成员的下场，尤其是他们那个团长桑尼斯，欺瞒对于王来说可是不可饶恕的重罪啊。
    “可惜了，这瓶酒如果和那群大佬交换的话，能换到不少好东西呢。”
    刚刚还有点感动的莉莉立马又换上了一副鄙视的眼神。
    “贤者大人，单抽丢全部，十连毁一生。”
    作为学徒，虽然仅仅两天，莉莉大也致也了解了安洁莉尔的一些习惯。
    “莉莉，没人跟你说吗？你这样会被打的。”
    “您舍得吗？”莉莉一脸无所谓。
    安洁莉尔：“……”
    ………………
    “莉莉，真的没事吗？”
    看着在空间门前微微颤抖的莉莉露卡，安洁莉尔有些担心的说。
    莉莉用力深呼吸了几次，平复下有些害怕和激动的内心，眼神变得坚定起来。
    “如果现在退缩的话，那莉莉就太丢贤者大人的脸了，虽然贤者大人是变态，但是莉莉也要证明贤者大人的眼睛是没有问题的！”
    “咚！”
    “谁是变态啊！”
    小拳头敲在莉莉头上，力度刚好不会让莉莉感觉到痛。
    “那么，我们就出发吧。”
    安洁莉尔恢复了圣女微笑，对着莉莉说道。
    “嗯！”
    换上白色炼金服，宛如圣徒的莉莉也回以微笑，师徒二人同时踏入了空间门中。
    ………………
    “你们是什么人？桑尼丝在哪？我不是告诉过他，平时没事不要打扰我，他自行处理就可以了吗？”
    酿酒室里，苏摩皱着眉头看着突然闯入的安洁莉尔二人，十分不愉快的说道。
    他是位中等身材的男神，给人十分瘦弱的样子，身上穿着有些像袍子的麻布衣服，袖口和衣摆上满是脏兮兮的斑点，再加上那被乱糟糟的头发遮住的眼睛，神明原本俊朗的容貌在他脸上没有丝毫展现出来。
    “你就是苏摩吗？果然挺让人失望的。”虽然在笑，但是安洁莉尔的眼里充满了讥讽。
    “你就是那个被称为贤者的亚神吗？无端闯入我的眷族，还当面向我挑衅，你是想向我宣战吗？”
    苏摩脸色一沉，虽然平时沉浸在自己的兴趣之中，但是他可不是笨蛋。安洁莉尔的态度完全是在挑战他身为神明的尊严，这可不是能够善了的小事。
    “如果是那位苏摩王的话，我当然不敢。不过你现在一个废柴酒神，恐怕都没有被我宣战的资格。”
    “你！”
    “好了，今天我不是来找你吵架的，莉莉把东西拿过来吧。”强行打断了苏摩，安洁莉尔向身后的莉莉招了招手。
    “你是叫莉莉是吧？你是我的眷族的成员吧？”看着抱着一瓶好像是酒的东西走上前来的帕鲁姆（小人族）少女，苏摩有些皱眉的问道。
    “是是的！莉莉是【苏摩眷族】的成员，但是莉莉想向您提出退出申请，这是贤者大人指导莉莉制作的神酒——天神之甘露，是莉莉的退团费！”虽然有些颤抖但是莉莉还是勇敢的向苏摩提出了申请。
    “哦？”
    听到酒的名字，苏摩明显来了兴趣。伸手接过酒瓶，打开酒塞，一股奇异的酒香就伴随着月光飘散出来。
    “这个是！”
    不再犹豫，将瓶口对准嘴巴，苏摩像是酒鬼一样直接就往嘴里灌了起来。淡黄色的酒液入喉，苏摩的心神被引入了一个幻境。
    那是一位有着盛世美颜的男神，他诞生的时候群星为他加贺，所以他生来便是群星的主宰。他建立了最初也是最强大的帝国，他的功绩让诸神都为之赞叹。但是他也因此骄傲了，他变的妄自尊大，放荡不羁。最后他因为冷落妻子被生主（生命之神）诅咒，这时他才醒悟。最后他洗尽了自己的罪孽，他重新获得清冷之光，并以这些光辉再次照耀宇宙。
    幻境中万年为计的时间在外界不过转眼一瞬，安洁莉尔和莉莉看到苏摩喝完酒后稍微一怔，便苏醒了过来。
    “莉莉是吗？让你受苦了，你的申请我同意了。以后有什么困难都可以来找我，无论什么事我都可以为你解决，现在跟你师父回去吧。”
    醒来的苏摩伸出手，轻轻抚摸着莉莉的脑袋，他的话里充满了慈爱，仿佛莉莉不是即将退出的眷族成员，而是自己的孩子一样。
    与苏摩对视一眼，安洁莉尔明白自己的目标已经达成了，便带着莉莉准备离开。
    不过就在她转身的那一瞬间，耳边传来一声充满威严的声音：“小家伙，本王欠你一个人情。”
    看着已经离开的师徒二人，一股乌拉诺斯都远远无法企及的神威从苏摩身上升起，但是却被很好的控制在房间之内。
    刘海下金色的眼睛透出一阵寒光，一挥手，之前被他视若珍宝的酿酒材料就化为粉尘。
    “竟然被一个后辈给教训了，还真是丢人呢。看来哪怕是游戏也要认真一下了，不然会被梵天那家伙看笑话的。”
    第二天，【苏摩眷族】传来了整改的消息，之前的成员恩惠和财产几乎全部剥夺，甚至部分成员直接失踪，奇怪的是对此工会却没有一点行动或消息传出。
    不过此时的银毛团子已经顾不上这种消息了，她被真理十字章上传来的提示给惊呆了：
    隐藏试炼：引导苏摩王苏醒（已完成）
    奖励：天赋提升（莉莉露卡·厄德），群星的祝福（安洁莉尔·斯卡雷特），50000命运点（安洁莉尔·斯卡雷特）
    名称：群星的祝福
    种类：加护类被动技能
    等级：s
    效果：未知
    出处：星界
    ………………
    “赚大了！”被奖励惊呆的安洁莉尔双目无神的躺在摇椅上，口中喃喃到。
    “安小姐，今天不是要去接贝尔吗？”
    琉看着已经开始变黑的的天空，出声提醒道。
    “糟糕！我忘了！”
    琉：“……”
    再次为我们的兔子同学感到默哀，希望他能在如此不靠谱的贤者引领下实现自身人生目标前，能够先努力的活下去吧。

第二十九章 贝尔变贝拉
    一个兔子般矫捷的身影在丛林中，正是被安洁莉尔丢进雨林贝尔。
    七天的荒野求生让本来天赋极佳的他成长为了一名优秀的猎人，拥有了面对任何猛兽都可以冷静面对的勇气。
    但是今天，在他完全适应雨林生活的四天后，贝尔第一次慌不择路的逃窜。
    追他的并不是猛兽，因为猛兽不可能让他惊慌，对于受过『贝爷』洗礼的他来说，任何猛兽都是未处理的食材而已，区别只是处理的难度和时间罢了。
    追他的是一个雌豹般的少女，大约十五六岁，身穿的兽皮制作的劲装，姣好但是充满刚毅的面容，小麦色的皮肤下是强健而不失柔美的肌肉，这是一个亚马逊少女，而且从她头上王冠般的头饰可以看出，她不是一般的亚马逊族人，很可能是亚马逊帝国的王族成员。
    “这位小姐，我真不是故意的！我只是去取水啊！”
    贝尔一边奔跑，一边大喊。虽然同一个可爱的亚马逊女孩邂逅是一件很美妙的事情，但他要的可不是这种方式啊！
    “老娘管你故意不故意，亚马逊王族的规矩，未婚成员身体被男人看到后，要么杀死他，要么被击败后嫁给他！所以小鬼，是个男人停下跟我安娜·伊吕波决一死战！喝啊！”
    亚马逊少女赤脚用力一踩，方圆三米的土地下陷，而她本人则像火箭般向贝尔冲去。五十米的距离转瞬而至，右手握拳，一股气劲缠绕在拳头表面。
    “！”
    通过荒野求生锻炼来的危险感知，贝尔下意识的把头一低，劲风从头顶掠过，带起了几缕白色的发丝。
    “——轰！！”
    看着被眼前亚马逊少女一拳轰碎的巨石，一滴冷汗从头上流了下来。
    「这一击都有lv5了吧？！跟你决一死战后我怕不是会变成兔酱了吧！」
    “您还是去找另一个男性吧！虽然安娜桑您很可爱，但是咱们两个不合适啊！”
    躲过这一击后，贝尔尽全力拉开距离，同时对安娜·伊吕波大喊，但是缺不知道她已经触雷了。
    “可……可爱？！”
    安娜突然停下低下头来来，白色的刘海将棕色的双眼盖住。
    “？”
    察觉背后动静消失，贝尔也跟着停了下来，回头看着被自己一句话就陷入停顿的安娜·伊吕波。
    “小子，本来看你能在我追杀下逃三个小时，准备放你一马，可是你居然如此侮辱我！”（对于尚武的亚马逊女性来说被男性形容为可爱代表了对方认为自己软弱，对自己实力进行否定）
    「不妙了！」
    “不是！那个……我……”
    “不用说了！”
    贝尔刚想解释，就被安娜·伊吕波一声怒吼打断。
    战气升腾，暗红色的气劲宛如赛亚人变身般包裹全身。
    “白！发！小！鬼！”
    「妈呀！狂化了！」
    贝尔几乎绝望了，他可是听自家爷爷说过的，亚马逊战士狂化后不将视线内的所有雄性解决之前是不会停下的。
    啥？你说为啥是雄性？因为亚马逊这个种族就只有女性啊！
    “给我去死！”
    面对狂化后直逼lv6的安娜·伊吕波愤怒的一拳，现在拼尽全力顶多只有lv2的兔子君完全无法抵抗，而且对方狂化前已经记住了自己，在对方力竭之前都会对自己进行无休止的追杀。
    所以，贝尔得出结论，如果没有奇迹发生，自己绝对凉凉了！
    “——呜呜！x﹏x团长！救命啊！”
    在绝对的恐惧之下，贝尔又变回了那个可怜的小白兔，或许是冥冥中知道，安洁莉尔不会拿他的生命开玩笑吧。
    如果让他知道，他今天的遭遇，完全是因为自家老大因为意外之财高兴过头而把她遗忘才导致的无妄之灾的话，那他一定会……哭着向自家团章抱怨的！
    毕竟一只兔子的战斗力是远远比不上一只银毛团子的，除非贝尔女装后用萌打败她。
    咳咳！言归正传！
    在贝尔因为恐惧而抱头蹲防的时候，安娜·伊吕波的铁拳已经逼近。
    “——砰！！！”
    剧烈的撞击省响起，等烟雾散去以后，我们可怜无助而又弱小的贝尔君已经……啥事儿没有！
    等待了许久的冲击和疼痛都没有传来，贝尔小心翼翼的睁开了双眼，只见一层银色的半透明光幕将贝尔少年从安娜·伊吕波的攻击下稳稳保护了下来。
    “吆！贝尔少年！”
    “团长！”
    听到七天来日思夜想的声音，贝尔激动的跳了起来，连摇摇欲坠的光幕外不断轰击的安娜·伊吕波都不管了。
    因为他知道，团长来了，他就安全了！最重要的是，他能回家了！
    回家的强烈喜悦之下，一股酸楚涌上了他的心头。七天啊！独自一人在人迹罕至的热带雨林中度过了七天啊！虽然知道团长是为了他好（笑），而且在这七天里他也有了巨大的收获，比起七天前那个稚嫩的少年，现在的经历过血和火的考验的他无疑成熟了很多。
    但是！还是好想哭啊！
    贝尔四下张望，试图寻找那个美丽又威严满满的身影。
    “贝尔少年，不用找了，我现在不在你那边，只是通过之前设定好的术式跟你远程交流。”
    「啥？！」贝尔一惊。
    “那团长你现在……”
    “——轰！——轰轰！！”
    “——咔嚓……”
    本来还想问些什么的贝尔，突然听见普通玻璃破碎的声音。抬头一看，防御安娜·伊吕波攻击的银色光幕上已经开始出现的裂纹让他心顿时凉了半截。
    “什么都好！团长快来救我啊！不然我会被那个女疯子打成兔酱的！”
    “即便贝尔少年你这样说，但是我需要最少三十分钟才能确定你的坐标，不过听你的话你应该是遇到亚马逊一族了吧？而且还闯进对方洗澡的地方了吧？”安洁莉尔的语气带上了些许调笑。
    “既然这样为什么不拼上一把，打赢对方可就能抱得美人归了！”
    “呜呜～您别开玩笑了，那个少女最少都是lv5的实力啊，别说半个小时，您的这个防御光幕能撑五分钟都够呛了！”
    听到贝尔急切的大喊，安洁莉尔那边似乎停顿了一下，接着传来好像叹气般的声音。
    “本来只是预防万一，看来贝尔你真的要用到那个最后手段了。”
    听到还有获救的方法，贝尔惊喜的大喊：“还有办法吗？！团长！什么都行！快救救我啊！”
    “好啦好啦，我知道了，在你的背包里面最下方有一个隔层，里面装着一小瓶药剂，你先找出来喝掉它。”
    说完，安洁莉尔放下手中的咖啡，脸上露出了碰到有趣事情的微笑。
    “变态贤者大人，您还真是恶趣味啊！可怜的贝尔君就这样被您玩弄于股掌之间。”
    完成对金属进行基础提炼的莉莉，看到安洁莉尔恶趣味的捉弄贝尔，日常性的对自家导师毒舌并附加鄙视眼神。
    “但是莉莉你明明也一副很感兴趣的样子啊。”安洁莉尔露出了沼跃鱼一样的目光。
    “那绝对是您的错觉，莉莉可是个纯洁的好孩子。”
    莉莉一边反驳，一边走到安洁莉尔旁边坐了下来，毫不客气的拿起安洁莉尔已经喝了一半的咖啡品尝起来。
    “又加了b型血吗？贤者大人的口味还真是独特啊。”
    「嫌弃你就别喝啊！」
    安洁莉尔在心里悲叹一声，自己这个学生自从放下心里负担后越来越毒舌了，想想原著中那个乖巧的莉莉，银毛团子深深怀疑是不是自己的教育方法出了问题。
    「不过，或许这才是莉莉的本性吧。」
    看着虽然有些劳累，但是充满朝气的莉莉露卡，安洁莉尔不觉间带上了一丝微笑，这样就好。
    似乎是感觉到了安洁莉尔的目光，莉莉拿着咖啡的手微微一抖，但是很快就强行镇定下来。
    “那贤者大人，既然您不亲自过去的话，贝尔君要怎样才能获救呢？光幕已经快被那个亚马逊王族，哪怕贝尔君的天赋再高也绝对逃不过她的追杀的。”
    对此，安洁莉尔回以圣女微笑：“这个嘛，看着就好……”
    看着那熟悉的笑容，莉莉忍不住打了哆嗦，默默为这个同伴默哀起来。
    ………………
    找到了那瓶眼药水瓶子大小的药剂，贝尔急忙拔开塞子喝了下去。
    “咦？”
    看着水晶球中显示的用昂贵的封魔水晶制作的药剂瓶，莉莉发出一声惊疑。
    “贤者大人，那不是盛放最高级液体炼金材料的封魔瓶吗？为了一个恶作剧您还真是舍得啊！”
    “啥？”
    听着莉莉的嘲讽，银毛团子一惊，仔细看了一下贝尔手里的瓶子。
    “洗马达！拿错了，那是原液啊！”
    心疼的哀嚎一声，那可是她少有的人品爆发抽出来的娘溺泉原液啊！不同于娘溺泉，完全没有会被热水解除效果的弱点，同时作用对象不会再接受其它泉水的效果。
    最重要的是，他会让使用者的灵魂和肉体恒向化，除非灵魂和肉体被外力完全摧毁，否则就会自动复原到喝下泉水的那一刻，同时不影响自身的实力提升，可以说是一类相对完美的永生药剂，被真理十字章评价为s的超稀有物品。
    怎么就这样被她浪费掉了啊！她准备的不是八意永琳的变身药剂吗？！为啥会拿错啊！她又不姓远坂，为啥会犯这种错误啊！（在异度空间的奈亚子笑而不语）
    “团长大人！我已经喝掉药剂了，接下来该怎么办？”
    传讯术式传来贝尔的声音，本来心情有些不好的银毛团子现在感觉更心疼了。
    “喝下那瓶药后就没问题了，等你那边的事情处理好后我就去接你。”
    说完，安洁莉尔就挂断了通讯，将混沌审判变回待机模式，同时关上水晶球，一副眼不见为净的样子。
    “唔～嘻嘻～”
    看到安洁莉尔吃瘪的样子，莉莉捂嘴偷笑了起来。
    “莉莉，你今天的提炼作业还没有完成吧？赶快去吧，不然就赶不上晚饭了。”
    银毛团子觉得这时候还是应该拿出一点导师的威严，虽然她觉得对于莉莉来说自己的威严比胸怀大不了多少，有时候她甚至怀疑这是不是自己接受了蕾咪姓氏后连属性都继承过来了。
    ………………
    另一边，被切断通讯的贝尔愣了，事情解决完后团长还来干什么？来收兔酱吗？难不成是团长放弃了自己，不过为什么团长看起来好心疼的样子，是因为那瓶味道和水没啥区别的药剂吗？
    “——咔嚓！咔嚓咔嚓！”
    “——嘭！”
    光幕终于承受不住，化为满天光点消失。
    「不好！得赶紧逃命！」
    慌张的贝尔并没有发现身体上的异变，转身就要逃走。可是娘溺泉改造后的女性身体与男性身体明显不同的重心和发力点，让她瞬间失去平衡摔倒。
    「糟糕！」
    “白！毛！小！鬼！”
    宛如见到阿克琉斯的彭忒西勒亚一样，怒狮一样的安娜·伊吕波扑向摔倒的贝尔，能够撕裂钢铁的右手呈爪状掐住贝尔的脖子，将她提了起来。
    这时候，安娜·伊吕波的眼睛也从红色恢复了蓝色。
    “小鬼，还有什么遗言吗？”
    “放……过……我……我……还……不……能……死……”
    被巨大力道掐的嘴唇都开始发紫的贝尔艰难的吐出几个字，希望对方能够饶过自己。
    “咦？”
    恢复理智安娜·伊吕波这时候也发现了贝尔的不对劲，松开了贝尔。
    “咳咳！得……得救了！”
    “喂！你站起来！”
    努力呼吸着新鲜空气的贝尔听到安娜·伊吕波的话，立刻站起来立正。
    安娜·伊吕波靠近双眼紧闭不断打颤的贝尔，右手探出，像《我的朋友很少》里熊见理科检测幸村性别一样，用最直接的方法检测贝尔。
    等待审判的贝尔只感觉下体一阵触电感传来，整个人就瘫坐在地。
    “果然啊！真是个奇怪的家伙，是女生就直说嘛，非要保持变身魔法！万一我刚才直接杀了你怎么办？”
    “女？女生？”一阵不妙的感觉从贝尔心底滋生。
    “就是啊！我可是阿尔忒弥斯眷族成员，对纯洁的女性可是很宽容的。算了，你也知道我的名字了，以后有机会来亚马逊帝国就报我的名字吧，算是对这次误会的补偿。”
    “那个……我……”
    不等贝尔说话，安娜接着说：“以后见到亚马逊族人不要用变身魔法了，不是每次都这么好运的，就这样！我先走了！”
    说完，安娜又化作一只雌豹，瞬间从密林中消失。
    “所以那个女生到底是怎么一回事啊！”
    “不对！我的声音怎么变了！还有我的手！”
    原本紧绷的精神松弛下来之后，贝尔也终于发现了自己异变，原本虽然有些中性，但是十分明显的男音变得清脆而甜美，手上锻炼而产生的老茧也消失不见，而且手也变得十分细腻而柔美，十指纤长仿若大家闺秀的玉手一般。
    再结合之前团长和安娜的话，那股不妙的感觉更浓了。贝尔干脆来到河边，仔细检查了起来。
    大约五分钟后……
    “啊……！”
    一阵凄惨的悲鸣在这片广袤雨林中久久回荡。

第三十章 开导贝拉
    白兔般惹人怜爱的少女，一边抽泣，一边可怜兮兮的问银毛团子：“团长大人…（吸）真的…（吸）没有办法了…（吸）吗？”
    这个少女正是被安洁莉尔带回来的贝尔，不对，现在应该是叫贝拉才对，毕竟被原液改造过后，少女虽然还保留原来的记忆，但是从灵魂到肉体已经是完完全全的被调整了一遍，可以说是全新存在了。
    所以，在取得她本人同意之后，安洁莉尔为她这个新形象取名为贝拉·克朗尼。
    「如果有办法的话我自己早用了！」
    心里默默吐糟，虽然适应了女性的生活，但是能变回男性的话她也想啊，但是没办法，通过转生卡转生的她比贝尔还彻底。
    “贝拉，如果只是身体性别改变的话，变回去其实很容易，但是你现在因为娘溺泉原液的缘故，连灵魂都已经彻底转化为了女性，并且因为娘溺泉原液那霸道的功效，任何涉及到性别改变的药剂和魔法都会强制失效。”
    “怎么会这样？！”如果贝拉现在有兔耳的话，那一定会像被遗弃的小狗一样耸着吧。
    看着这个浑身散发着受兔气息的少女，银毛团子现在十分矛盾，既有因为自身失误让贝拉遭遇不幸的负罪感，又有接下来能够调教一只受兔的喜悦感。
    「现在到底是应该开导贝拉，还是应该趁着这个她还没有完全适应新身份的机会对她进行调教来弥补自己痛失至宝的哀伤呢呢？」
    就在安洁莉尔纠结的时候，一道鄙视的视线传来，那是一眼看出她恶劣想法的莉莉。
    「算了，虽然这次事情本质上是贝拉占了便宜，但是让她陷入低谷度我却有着不可推卸的责任。作为团长的我当然是应该对处于不安中的贝拉进行开导了。」
    随着安洁莉尔的神情变得严肃认真起来，莉莉鄙视的视线才消失不见。
    「不过偷偷在开导中调教应该没问题吧？反正现在的贝拉又玩不坏。」（这只团子没救了）
    失落中的贝拉突然哆嗦了一下，抬起还带着泪光的小脸，寻找那个让她感到不妙的来源。
    可是结果注定是失望的，在这间不小的工坊里就只有正在练习提炼元素的莉莉和开导自己的团长，最多再加上刚刚离开准备晚饭的琉而已。
    看到贝拉的反应，安洁莉尔也为自己的团长威严险些不保而偷偷抹了一把并不存在得冷汗，这次还得感谢一下莉莉的鄙视眼神了。
    收回了心思，安洁莉尔又恢复了那个可爱与威严并存的圣女（神棍？）微笑。
    “贝拉酱，虽然你无法变回男儿身，但是命运的改变向来是等价的，那瓶药剂给你带来的可不止度过一次危机那么简单，你没发现自身已经发生了翻天覆地的变化了吗？”
    “嗯！”
    听到安洁莉尔的话，贝拉站起来，试着活动了一下，仔细感受现在的身体状态。
    轻盈，相比原来的身体，现在的她感到无比的轻盈，七天的野外生涯造成的身体和精神上的疲惫感仿佛都消失不见。
    而且虽然还没有适应这个身体，贝拉发现她现在无论是身体柔韧性还是力量都超过原先不少，之前容易摔倒不光是因为重心改变的原因，恐怕更重要的是她没有还办法掌控这大幅度增长的力量和柔韧性。
    还有刚才洗澡的时候，虽然残留的男性心理让她没敢张开眼睛看一下自己纯洁而又美好的身体，全程都是琉小姐帮她洗的，但是通过触觉她也大致发现了自己以前训练时留下的伤疤都消失了。
    “没错，那瓶药剂将你重塑了，无论是灵魂还是身体，除此之外还将将你的身体和灵魂恒向化了，这简直就是另类的第三法啊！”
    “恒向化？第三法？”
    不知道是不是错觉，贝拉感觉到自家团长的话里包含着浓浓的怨念。
    “嗯！所谓的法指的是被称之为神都无法达成的五种奇迹般的魔法，而第三法为灵魂的物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，将会因灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。你的身体灵魂恒向化和第三法有点类似，它是通过将你的灵魂和肉体产生同化，让原本只是附着物与被附着物的关系变为相互互为光影的关系，当一方出现问题时，就会在另一方的影响下复原，只要不是同时针对两方的不利影响，那就是对你无效的，如果一方出现了损伤，就会按照另一方的记录自行修复。
    唯一例外的情况是如果其中一方变的更强，那另一方不过抹除强化状态，而是也会相应的强化。
    虽然没有第三法的无限魔力，但是相应的，恒向化的成长上是没有限制的，最终要的是，在你喝下原液的一瞬间，身体和灵魂都会被调整到最佳状态，一点隐患也没有。”
    说道这里，安洁莉尔的眼神又变得幽怨起来：“所以说，贝拉你现在除了力量太弱之外，完全就和神明没差别了，或者说，能够长生不老，无限成长的你，未来要比那些神明更加精彩！”
    “是这样吗？哈哈～”
    被银毛团子杀伤力巨大的幽怨眼神看的浑身难受的白兔贝拉只能像那只草履虫一样萌混过关了。
    「不对！现在不是应该寻找解决的办法吗？为什么看起来我反而占了大便宜一样，我是受害者啊！」
    就在贝拉刚捋顺被安洁莉尔给带偏的中心时，一股仿若九幽寒冰的声音传了过来。
    “长生不老，青春永驻，真是好呢，变态贤者大人竟然舍得拿出这样贵重的物品给新人君，新人君还真是幸运呢，那不知道作为弟子的莉莉又有什么呢，放心吧，就算是什么都没有莉莉也不会说什么的，顶多会把这种可爱的药剂给贤者大人和新人君尝一下的，放心，很甜的。”
    听到原液的作用后，羡慕嫉妒到直接黑化的莉莉露卡手里拿着一瓶紫色药剂，双目无神的走了过来。
    看着这个状态的莉莉，团子和兔子两人直接僵在原地，贝拉只是被莉莉的气场给吓住了，但是安洁莉尔却是真的僵在原地了。
    「那个是许德拉的唾液吧！莉莉是什么时候拿到那玩意的！难不成是妈耶！这样想来这小丫头也太恐怖了吧！以后千万不能惹她黑化了！不对！这次根本没人惹她吧！」
    安洁莉尔这才对女生的黑化有了一个鲜明的概念，九头蛇的唾液，嗯，味道确实很甜，也没有任何毒性，但是它确会产生连神都无法避免的味觉催眠。只要一滴，就能让对象在接下来100天里无论是吃东西还是喝东西甚至呼吸空气都会是九头蛇唾液那种带着浓腥的甜味，这可比一般的毒药恐怖多了。更重要的是，这玩意儿完全无视对象种族和大小，哪怕是巨龙喝上一滴也要味觉崩溃100天，同时还会根据使用数量效果累积，莉莉那瓶的话，怎么说都至少100滴了吧！
    安洁莉尔默默擦掉冷汗，比起黑化的莉莉，原来赫斯提亚黑化后也是个傻白甜啊，幸好这次的事情还是比较好处理的，下次可得好好看着莉莉不让她黑化了。
    「唉！」
    心里哀叹一声，突然好后悔教莉莉炼金术了！不行！得赶紧转移注意力！
    “莉莉，娘溺泉对女性是无效的，因为它本质上属于一种诅咒物品，是来自一个叫咒泉乡的秘境的数百口诅咒泉水之一。“
    “诅咒物品？！”
    退出黑化状态的莉莉和贝拉同时大惊，尤其是贝拉，她的白色秀发像真正的兔子耳朵一样竖了起来。
    “好啦好啦，不要这么惊讶了，这个诅咒和你们想象的诅咒并不是一个意思。”
    “那究竟是怎么回事呢？团长能给我解释一下吗？。”
    贝拉双手伏在桌子上，上半身伸向安洁莉尔，红宝石般的双眼紧盯着安洁莉尔同样美丽的真红双眼，完全没注意到两人的连已经快要贴在一起了，或者说，她现在潜意识里已经将自己当成女生了。
    “好了，别这么着急，我马上就说了。”安洁莉尔将这只急躁的兔子按回自己的座位。
    “这瓶泉水是我从一个古老的国度换来的，那个名为咒泉乡的秘境也是在那个国度之中。咒泉乡里有着数百口泉眼，每一口泉眼都象征着一种溺亡事件，每当其他地方甚至其他世界发生过泉水溺亡事件后，被害者的怨念和诅咒就会被转移到这里，无数的诅咒不断发酵，碰撞并融合，在咒泉乡这个秘境神秘力量的作用下就变成了这种连神明都无法避免的恐怖事物。只要被泉水沾到，就会变成相应溺亡对象的状态。“
    说道这里，安洁莉尔停顿了一下，用渗人的目光盯着两人：“是真的连神明都无解哦，上次米赫上神拿去研究，结果连他都中招了，不过米赫上神拿去的是普通泉水，沾到热水就会变回去，而沾到冷水又会变回来。听说赫尔墨斯上神听到这个消息后，从米赫上神那弄走了一些，不过在他企图混入女神那边的洗浴广场的时候，被广场的热水碰到就露馅了，然后他就被泼了冷水后吊在广场示众三天呢。咯咯——”
    想到赫尔墨斯那时的惨样，安洁莉尔很不厚道的捂嘴笑了起来。
    「那绝对是你下的套吧！」
    莉莉用鄙视的目光传达这个意思，与单纯的贝拉不同，她可是很清楚自家老师的搞事能力的。实际上那件事还却实是安洁莉尔下的套，因为那个无良神竟然拿着不知道从哪搞到的她的猫耳公主装画像去拍卖，而且还大赚了一笔，听说这件事后银毛团子当时就不高兴了，你说你不打招呼拍卖我的画像也就罢了，但你拿我的画像赚钱后总要给我分成吧，可你居然独吞这就过分了，所以安洁莉尔就利用娘溺泉狠狠坑了赫尔墨斯一把，这位倒霉神现在看到浴室还腿软呢。
    “虽然普通泉水可以通过热水恢复，但是贝拉你喝的是原液，就不要想着变回来这种幻想了，多想一下好的方面，要知道就算是普通泉水，也有无数人拼了命的追求呢。”
    “开玩笑的吧，这样危险的东西还有人抢着要，脑袋被米若陶诺斯给踢了吧？”
    贝拉不敢相信，通过自家团长的讲述后她大致也认命了，反正除了上神和团长也没人认识之前的自己，权当新的开始吧。
    不过听到无数人争抢这坑爹泉水她就忍不住了，要知道按照团长的说法，普通泉水可没有原液的增益效果。
    “因为还有神龙溺泉、迦楼罗大鹏王溺泉以及斗神溺泉之类的犯规溺泉，只要跳进去就能获得匹敌神明的力量啊。”
    说道这些犯规到爆炸的特殊泉水，安洁莉尔都不免感叹啊，谁知到那些犯规存在是怎么被淹死的，尤其是神龙和大鹏，你俩本来不就是水生的吗？竟然会被淹死，阿库娅都没这么蠢的好不！
    “这——！”
    贝拉和莉莉也吓了一跳，前两者她们不清楚，但是斗神她们知道啊，那可是神界的战士，实力之强连一般神明都不是对手，泡泡泉水就有这样的力量，那也太犯规了吧。
    “无论是什么样的的泉水，都会让使用者停止衰老，但是缺点就是如果掉到一些奇葩的泉水里，可就麻烦了，以前还有过变成野猪后当天就被炖了的例子呢。”「虽然马上就被救下来了。」
    补充完最后一句后，大家就被来喊大家吃饭的琉带到了餐厅，在餐厅里安洁莉尔向赫斯提雅解释了一下贝拉的现状，出乎意料的是赫斯提雅居然对此表示很高兴。
    “毕竟我们眷族可都是一群美少女啊，尤其是还有安酱这样可爱到犯规的存在，如果放一个男生进来就太危险了。本来我还想请米赫制作能让男性完全失去哪方面能力的药剂，或者请【迦尼萨眷族】的团长比利调教一下贝尔的取向问题呢，不过现在变成贝拉酱的话我就不用那么操心了，安酱你可要好好教导一下贝拉酱。“赫斯提雅上神如是说。
    银毛团子十分咪疼的看着一脸感谢救命恩人的兔子，合着自己一番嘴皮子都没搞定的事，赫斯提雅一句话就ok了？！
    郁闷的团子决定明天好好调教一下这只兔子，嗯！这是为了贝拉酱的成长才做的，绝对不是自己的报复，她以自己的胸怀保证！

第三十一章“ 「疯兔」计划”开始
    “再快一些！你这是没吃饭吗？！那一周的野外生存还没让你学会预判吗！半个小时内解决不了那五只半兽人，我就再送你去亚马逊半个月！”
    「呜呜——，团长大人好严厉啊！」
    贝拉现在真是欲哭无泪啊，早上天刚亮，她就被安洁莉尔给拉到了巴别塔地下第二层的训练场，在看到自家团长土豪的包下一间高级独立训练场后，她的噩梦就开始了。
    演武场上的对手从哥布林开始，到鼠人、影魔、杀人蚁、独角兔、最后变成了lv2的半兽人。数量也从一只发展到现在的五只，如果是在丛林里还好说，她可以慢慢磨死这些怪物，但是这可是在只有两个篮球场大的演武场上，如果不是这些魔物是安洁莉尔具现出来只知道攻击的伪物的话，恐怕现在就要上演一场贝拉无惨了。
    “贤者大人，您订购的银背已经到了。”【迦尼萨眷族】的驯兽师将安洁莉尔之前订的陪练怪物用专门的铁笼运了过来。
    “嗯，我明白了，这是费用。”
    确认了银背的状态后，安洁莉尔将一瓶强效恢复剂作为费用递了过去，毕竟欧拉丽没有纸币，用药剂和物品这些硬通货作为结算方式要比直接用一大堆金币方便的多。
    “十分感谢！不过贤者大人，真的不用我们帮忙吗？”
    双手接过远超出银背价值的报酬，迦尼萨驯兽师的脸上笑成了一朵花。
    “不用，你们下去吧，如果有需要我会再交你们的。”
    用以前那种略带清冷的三无语气下了逐客令，在和友人以外的人交流的时候她还是习惯用这种口气，嗯～，坑人的时候除外。
    “是！”
    所有迦尼萨驯兽师向安洁莉尔行了一礼后，在领头人的带领下退了出去。
    在所有迦尼萨驯兽师退出去之后，安洁莉尔一脸玩味的看向了笼子里银背巨猿，五米的壮硕体格，发达的双臂肌肉，防御极强的银白色长毛，lv2中都属于比较难缠的那一类。
    “还是差了一点，就这么点实力可不够让那小家伙的野性觉醒。“
    抚摸着自己光洁的下巴，安洁莉尔自言自语道。
    这次的训练的主要目的就是为了训练贝拉的野性或者说狩猎本能，贝爷的经验以及七天的荒野生存，让让贝拉有了初步成为猎人的基础。然后通过激烈的厮杀，让她觉醒原著中属于贝尔的那种狩猎本能，安洁莉尔可是很清楚这只兔子人畜无害的外皮之下有着怎样的一个凶狠、狂暴的灵魂。
    安洁莉尔要做的，就是将这个属于希腊神族特有野性本能激发出来，然后让贝拉能够将其控制，再加上哥布林杀手的经验和手段，最终培养出一位强大的冒险者，即使她离开后也能迅速撑起【赫斯提亚眷族】的大梁。
    本来，这阶段的时间原本是用来让贝拉初步适应地下城和学习基础战斗方式，而野性激发训练应该是在她到达lv2以后的。毕竟就算贝拉的天赋再高，在新手阶段也是很容易陨落的。
    可是这一切在贝拉喝下娘溺泉原液的时候就被安洁莉尔抛在九霄外了毕竟拥有恒向化不死身后的贝拉又玩不坏，老娘干嘛要废那个心思去整训练方案啊，直接在把持在她彻底崩溃的那条线下，往死里练就行。没有什么训练比得上实战更有意义，也没有什么指导比让她用身体去理解更加深刻彻底，这一点被蓬莱山辉夜操练了1000年的藤原妹红最有发言权。（藤原妹红：【凤翼天翔】警告）
    带着淡淡的邪笑，安洁莉尔真红的双瞳盯着铁笼里的银背巨猿，淡淡的红光开始汇聚，那是【美之显现】主动使用的前兆。
    “嗷”
    哪怕是不同的种族，低等的野兽也无法抵抗来自美神的魅力，这只巨猿的眼中开始外露猩红的光，属于生物的雄性荷尔蒙加速分泌，身上的肌肉开始膨胀，但是它却一动不动的匍匐在地上，因为它——被【美之显现】俘获了。
    精铁的牢笼被打开，洁白的小手伸出，轻轻抚摸在银背巨猿的头上，并在它身上刻画下几个强化炼金铭文。
    “呜呜……”
    忍受着身上镌刻铭文的痛苦，眼中红光不断加深的巨猿发出低沉的呜咽声，但是身体却仍旧像一只小狗一样趴在地上一动不动。
    “好了！”
    刻画好最后一个铭文，安洁莉尔拍了拍手，巨猿也听话的站了起来，像一个战士一样，听从自己女神的命令。
    “看，那个就是你的目标，把她献给我吧。”
    葱指向着演武场上刚刚击杀完最后一只半兽人，正瘫坐地面喘着粗气的贝拉。
    “吼……”
    巨猿低沉的回应，身上的的铭文开始闪耀，双臂上的肌肉一紧，束缚它的铁链便被它震碎。
    “咚——！咚——！咚——！……”
    伴随着沉重的脚步声，银背向着正处于脱力状态贝拉走去。
    …………
    富有节奏的震动传来，瘫坐在地上休息的贝拉立刻站了起来，在野外磨炼出的警觉传来的危机感让她浑身的汗毛都立了起来。
    “——嗖！”
    破空声传来，银背的巨拳携带着击穿厚重铁板的冲击向着贝拉的脑袋袭来，如果这一拳击中，那么成为贝拉成为兔酱就在所难免。
    虽然按照团长的说法，现在哪怕变成兔酱她也能够复活，但是贝拉可不想用自身来验证原液的效果。
    利用重塑后身体的强大柔韧性，贝拉腰肢迅速向后最大程度一弯，双手反向撑地，躲过巨猿攻击的同时来了一个720°后空翻，脱离了巨猿的攻击范围。
    「好险！如果是以前的身体的话，这一下我就玩完了吧！」
    心惊的看着攻击落空后，愤怒的向自己咆哮的银背巨猿，贝拉一阵后怕。
    “——吼！！”
    咆哮完的银背巨猿高高跳起，磨盘大小的双手在头顶握成巨拳，重重向贝拉砸去。
    「我去！这个弹跳力也太恐怖了吧！」
    深知不能硬抗的贝拉迅速预测好银背降落后的地点，准备躲开后给予落地后僵直的巨猿反击。
    “——哐当！”
    “怎么可能！”
    难以置信看着手中的断裂的求生匕首，银背的防御什么时候这么强了，这把匕首可是连铁板牛的骨板都能切割的啊！
    就在这一愣神的功夫，贝拉被银背巨猿的反击一拳给击中，沉重的力道直接贝拉轰出演武场，一直飞到演武场外的防护法阵上才滑落下来。
    “贝拉酱！那只银背被我强化过了，力量和防御都接近楼层主哦！除了特殊部位之外现在的你可是破不了防的！加油干掉它，今天的训练就结束了哦！加油！＾0＾~”
    “——咳咳！！”
    「这种事你早说啊！」
    从废墟中爬起来的贝拉咳出带着不知名碎块的血痰，心中对休息处的自家团长吐糟。
    「不过团长说的果然没错，虽然还不确定是不是不死身，但是这份恢复力已经不是正常人能拥有的了！」
    短短几秒钟内，碎裂的骨头已经自动接好，破损的内脏也完全修复，如果不是那股痛楚还在，贝拉甚至以为刚才的伤害都是幻觉！
    「不过这样就能够拼一拼了！」
    手持只剩下半截的求生匕首，迅速调整好状态。
    「虽然现在还是很害怕！」
    看着四肢并作，狂奔过来的巨猿，贝拉的脸上不自觉露出一丝噬血的笑容。
    「但是不知道为什么，身体开始兴奋起来了！」
    被刚刚安洁莉尔掺杂在喊话中的暗示影响，贝拉的野性已经开始被引导出来了。
    就这样，兔子对巨猿，原本应该在怪物祭上的对决提前上演。
    ………………
    残刀划过巨猿的后颈，带起一阵火花，但是却没有一丝伤害。
    「后颈处也不是弱点吗？！」
    付出半个身子被打碎的代价后，贝拉成功戳瞎了银背的一只眼，但是也引起了银背对头部的重点保护。
    「可恶！这样不就完全无从下手了吗！」
    通过在这场战斗中自学而成的擦弹技巧细微调整身体，躲过银背的巨拳，并在银背那宽阔的脊背上一踩，身体像落叶般轻盈落地，然后快速走位，以免被银背反击。
    凭借恒向化不死身，在和巨猿的激烈战斗中完全适应了身体之后，贝拉已经学会掌控战斗的走向了，虽说银背拥有在诸多怪物都数得上号的智慧，但是比起野性越激发，自身却越理智的贝拉还差了不少。
    不过虽然贝拉掌控了战斗走向，但是她却完全打不破银背强化后的防御，更不用说她现在连武器都不完整。
    「如果有魔法或者道具就好了！」
    再次躲过银背的重踏，贝拉在心里抱怨道，因为不能造成有效杀伤，她只能通过骚扰来消耗银背的体力。
    「对了！道具！」
    贝拉取下脖子上用线串起来的木制装饰，那是她她杀死铁板牛后，用那根木制长矛的残片制作的纪念品，虽然已经干了，但是这块虽然可是接近树皮的部分，就算残留的毒性杀不死这只巨猿，之前可以麻痹它的行动。
    「不过要怎样才能将它打进巨猿的身体？头部是不可能了，其它地方又不破防，到底该怎么办？！」
    躲过重拳，利用冲刺的惯性从巨猿身下划过。
    「对了！那里！那里的话一定可以！而且那里也是最容易毒发的地方！」
    灵光闪过，一个计划出现在贝拉的脑海。
    「虽然不符合英雄谭中英雄的做法，但是现在——我可是猎人啊！！」
    终于找到了战胜巨猿的办法，脸上的凝重完全被兴奋取代，双眼盯着眼前的猎物，贝拉的身上浮现出一股特殊的气场，仿佛她现在不是一只被巨猿追赶的兔子，而是一只捕食巨猿的老虎。
    一瞬间，巨猿像是感应到天敌一样后退了一步。不过随即就反应过来，自己居然这只小虫子吓退了。
    “——吼！！”
    愤怒的银背巨猿咆哮着上前，它要撕碎这只虫子！
    “这股气势，掠食者吗？这不是《美食的俘虏》特有的吗？！看来魔改版贝爷给她的影响比想象中的更大啊！”
    一直观察着贝拉的安洁莉尔不禁感叹一声，贝拉真是给了她一个大惊喜，不过这样更好，作为掠食者的疯兔可比她料想的要有趣多了。
    “——喝！”
    贝拉娇喝一声，迎向奔跑过来的巨猿，在接触的一瞬间，侧身错开，同时将断刀当作飞刀一样刺入巨猿的后脚趾的软肉里。
    “——嗷！！”
    “——轰隆！”
    脚上突然而来的剧痛让奔跑中的巨猿失去平衡摔倒在地上，发出震耳的响声。
    「就是这个机会！」
    贝拉借助身体的轻盈和与体型完全不符的力量，无视惯性迅速转向，右手握紧木片，无视自通的学会了最强体术——千年杀！
    “——嗷！！”
    任何高等动物都无法承受的痛苦让银背巨猿发出凄厉的惨叫，贝拉也在攻击成功后，因为完全脱力而僵直在原地，被银背羞怒反击再次击中。
    「终于……成功……了……」
    看到巨猿在将自己击飞后，就因为木片的毒性发作倒下，在今天的战斗中积累的疲劳发作了，虽然伤势已经完全恢复，但是精神的消耗确实不可逆的（参考蓬莱人），贝拉终于到达极限昏迷了过去。
    不过昏迷之前，她仿佛陷入了一个非常温暖舒适的怀抱。
    “干的不错，贝拉酱，接下来就好好休息吧。”
    安洁莉尔出现在即将倒下的贝拉身后，稳稳接住了她。
    虽说没有击杀巨猿，但是贝拉的表现已经完全达到甚至超出她的预计了，所以这次也就不那么苛求了。
    一个响指打过，巨猿身上的强化铭文同时闪耀起红色的光芒，然后……
    “——嘭！”
    烟雾过后，巨猿所在的位置琉只剩下了一块闪着流光的魔石。
    “第一阶段狩猎本能激发已经完成了，接下来就是技巧的教导了，希望你能够表现的比伯特那头蠢浪要好吧。”
    看着贝拉沉沉睡去的俏脸，熟悉的坏笑又浮上银毛团子可爱的小脸。
    可怜的贝拉酱，睡得十分安详的她仍不知道，自己将面对怎样悲惨的未来。（笑）

第三十二章 美神的注意
    “团长大人，十分感谢您能陪我的逛街！”
    贝拉身穿一件男式白色短袖上衣，以及一件淡黄色热裤，稍微有些不伦不类，好在少女的相貌相当出色，反而有一种反差的美感。
    “嘛，毕竟你加入眷族以后就一直在训练，这次就算是对你快速完成预期目标的犒劳吧，而且你也需要购置一些作为女孩子的衣服了，总是这样打扮总归说不过去。。”
    看到贝拉纠结的打扮，一身白色连衣裙的安洁莉尔隐约想到了自己第一次女装的时候，大概是2岁吧，好像还闹出过不少笑话，不过好像也就是那时候自己就因为体弱被作为公爵的父亲给放弃了吧。
    嘛，虽说是父亲，不过作为棺遗子（神代时被封印在特殊棺材里的血族幼儿或者转生的血族始祖，血骑世界男主幽兰玖就是棺遗子），她的父母究竟是谁也没人知道，被认为是玛利亚家族成员也不过是因为她有着这支氏族的血脉而已，否则也不会被剥离姓氏了。
    「不过那些事都是过眼云烟了，先不说实力，以后我会不会再回那个世界都两说，毕竟那里已经没有什么值得我留恋的。」
    摇了摇头，将这些思绪抛出了脑海。
    “虽说这次是我来陪你买衣服，不过选衣服的话还是要靠琉了，毕竟我对于选衣服也没什么经验。拜托你了，琉。”
    “这是我的荣幸！”
    经过两年的努力，除了不能使用时停外，，已经化身完美女仆长的琉十分严肃认真的回答。
    “琉！这次主要是帮贝拉选内衣和衣服，你就不要再扩充我的衣柜了！”
    仿佛想起了什么，安洁莉尔对着眼睛好像开始计划的精灵女仆严重警告。
    自从两年前的宴会之后，琉就不知道觉醒了什么奇怪属性，每天热衷于对她进行各种打扮，就算安洁莉尔再怎么反对也没用。没办法，在琉那一脸为了主人的仪表，哪怕粉身碎骨我也不怕的就义精神下，安洁莉尔也就只能由着她去。
    但是这次主要是为了帮贝拉挑选衣服，如果琉一打开那个奇怪兴趣的开关，这一天也就不用干别的事情了。
    「切！」
    琉在心里暗自不爽了一声，但是作为完美女仆的她还是十分认真的听从了自家主人的命令，毕竟按照安洁莉尔的习性，逛完街肯定会回去补觉，到时候她就可以自由操作了。
    一想到银毛团子那软软的的触感，和被自己换完装之后的萌态，呼吸有些变粗的琉快速用魔力封住鼻腔，防止鼻血影响自己潇洒而完美的的形象。
    “团长桑，真的要进去吗？”
    虽然之前做好了准备，但是真正到了内衣店的门口，贝拉又打起了退堂鼓，毕竟在一周前这里还是她的绝对禁地。
    “要对自己有信心啊，现在的你可是一个无敌美少女啊，拿出你一周通关哥布林试炼的勇气来。“
    安洁莉尔对着贝拉竖起一根大拇指，虽然不小心在试炼的时候将贝尔附身对象改成了圣剑女（故意的），但是只用一周不到就通关的贝拉可比伯特要强多了，就是后遗症也严重不少就是了。
    果然，在听到‘哥布林’三个字后，贝拉就全身一僵，石化在了原地。
    “好了，琉，带着贝拉，我们进去。”
    熟练的用精神束缚将贝拉通过在幻境中过度杀戮哥布林而诞生的死神人格锁住，对着琉下了个指示后，三人就来到了内衣店里。
    “——叮~”
    就在安洁莉尔一脸惬意的欣赏呆滞的像洋娃娃一样被琉更换内衣的贝拉的时候，一道炽热的视线传来，引起了许久未有动静的潘多拉之心的的异动。
    「这个似曾相识的感觉，虽然没有敌意，但是却是仿佛要将人融入骨髓的强烈占有欲，对象并不是我，是贝拉吗？也就是说，视线的来源是芙蕾雅吗？又唉！是那个家伙，她这个臭毛病还是改不了啊！真麻烦，只能走一趟了。」
    “琉，和贝拉选好衣服后就去椿的武器店吧，我突然有点事情，要离开一下。”说完，安洁莉尔就打开空间门，一步跨了进去。
    “是！安小姐！”
    作为一个完美的女仆，琉向来不会质疑主人的命令，无论是什么任务，她都会完美的完成，只是
    “虽然也很可爱，但是给安小姐以外的人选衣服，完全起不来劲啊。”
    看着仍然表情呆滞的兔子，琉兴致缺缺的叹了口气，继续认真的帮她挑选起衣服来。
    巴别塔的最高层，那是欧拉丽最强的两个眷族之一但是这个眷族的实力依旧不容小视。毕竟芬恩和里维莉亚步入lv7的时间尚短，真要一对一对上奥塔的话能不能拖住都是个问题，所以现在的【芙蕾雅眷族】依旧是欧拉丽最强的双雄之一，只不过是从略强的一方变成了略弱的一方而已。
    而现在，这个君临欧拉丽的最强眷族的隐秘房间——女神的闺房却闯入了一名不速之客。
    刚一走出空间门，安洁莉尔就感到一阵劲风袭来。
    “round shield（圆形光盾）”
    清冷的女性机械音响起，混沌审判的自主防御产生的银色光盾将这一记重拳稳稳接住，连一丝波澜都没有产生。
    “cha bd（束搏锁链）”
    就在袭击者一击不中，立刻退走的时候，机械音再次响起，纯魔力构成的锁链将其紧紧束缚住。
    “好怕怕呀！多谢了『混沌审判』。”
    安洁莉尔拍了拍自己富有的象征，做出一个夸张的惊吓状。
    “不用谢，sir。这是我的责任，但是请不要过多的做这种动作，不然原本就几乎没有的起伏会凹下去的。”
    安洁莉尔头上顿时爬满了黑线，她现在深刻怀疑自己当初请爱丽丝帮忙让混沌审判精灵化是不是个错决定。
    而在一旁从安洁莉尔一进来后，便把目光放在她身上的美神被这一人一枪的互动给逗乐了，不顾形象的捂嘴偷笑了起来。
    “噗——，嘻嘻！小安酱你的神具还真是有意思，哪怕在天界拥有这种智慧的武器也不多见呢！不过能不能先放开奥塔，这个样子对他实在有点……，没想到小安酱还喜欢这个调调。嘻嘻——”
    听着芙蕾雅的话，安洁莉尔把头转向刚才的袭击者，也就是除她之外的欧拉丽明面上的最强者——『猛者』奥塔。
    不过奥塔现在的形象有些糟糕，魔力锁链将他的双手双脚束缚在身后，整个人像一只绑起来的乌龟，再加上他那一脸如常的冷毅，怎么看怎么滑稽。
    “额⊙?⊙！这可不关我的事，我可没教它这个绑法！”
    挥手散去了奥塔身上的魔力锁链，在芙蕾雅那一脸‘不用解释，我都懂’的表情下，安洁莉尔头上的黑线更浓了，她已经开始寻思是不是应该回去把混沌审判的精灵管理人格格式化一次了。
    “哼！”
    脱离羞耻束缚的『猛者』冷哼一声，退回到了芙蕾雅身后。
    “那么，小安酱，你来找我有什么事吗？还是说你终于想明白要投入我的怀抱了？”
    躺椅上的芙蕾雅将左腿屈膝抱起，腰肢微微后仰，做了一个让任何神明都能在其魅力下发狂的懒腰，同时将自己美好的曲线展现出来。
    不过她并没有释放那独属于美神的魅惑，因为她很清楚，眼前的这个小家伙拥有和自己同格甚至比自己更高的美之权能，而且看这个小家伙的那一对死鱼眼，显然自己那同位女神都能被沉醉的外貌都对这个小家伙没有丝毫吸引力。
    不过也正是这个原因，自己才能平等的和这个小家伙交往，如同和赫斯提亚那个小家伙一样，说起来好像那个孩子也是赫斯提亚的眷族呢，果然有趣的事物也会相互吸引，要不要把她们打扮收藏呢？这个可行性不小，毕竟赫斯提亚那个小丫头还是很好忽悠的。
    至于这个小家伙还是算了吧，现在想起通过安洁莉尔灵魂看到的那个存在她还感到神魂一阵颤栗。好在那个无法用言语形容的金色存在根本没有注意她，或者说在那个存在眼里她连尘埃都算不上，这才让她捡回一条命。
    如果让安洁莉尔知道芙蕾雅的心里活动，那安洁莉尔一定会一脸崇拜的看着她——大姐，直视金色噩梦之王后，你的san值还没掉光，在这方面我愿称你为最强！
    “唉～明明神话里的你是一个温柔贤惠的神后，为什么我总感觉你就像是个没长大的小女孩呢？”
    看到芙蕾雅时不时的卖萌举动，安洁莉尔无奈的叹了一口气，自从上次她治好了芙蕾雅直视金色噩梦之王所受的灵魂创伤之后，她就多了这么个损友。
    一年多的来往让她明白了，这个在原著中被描述的有些水性杨花的女神，实际上就是小孩心性特别重而已。就连她那种喜欢通过各种方式收集拥有灵魂灿烂的孩子，也不过是小女孩那种看到可爱事物就像据为己有的心态罢了。
    本质上还是一个相当不错的女神，不然也不会和赫斯提雅、洛基她们成为好友。
    对于安洁莉尔的吐槽，芙蕾雅也不回答，只是用让月亮都为之失色的微笑回应。
    “我也不卖关子了，你也知道，我不久之后就要离开了，贝拉那孩子是我准备给赫斯提雅留下的下一代的顶梁柱，所以在下一代【赫斯提雅眷族】完全成长起来之前希望你不要对她出手，当然，你要继续观察她或是想加速她的成长，对她进行各种磨炼，让她的灵魂更加璀璨我都没有意见。相信你也看出来了吧，那个孩子在特殊秘宝的作用下拥有了堪比神明的永恒，所以完全不必急于一时。”
    “好的！完全没有问题！”
    “⊙?⊙！”
    芙蕾雅干净利索的回答着实吓了安洁莉尔一跳，她还以为要多费一些口舌呢，毕竟芙蕾雅可是很任性的。
    看出了安洁莉尔的惊讶，芙蕾雅解释道：“我又不是什么恶人，赫斯提雅也是我的朋友，我不会做出让她伤心的事的。到时候我会宣布【芙蕾雅眷族】与【赫斯提雅眷族】结成同盟，那样别说贝拉酱她们，连赫斯提雅不都是我的了吗？”
    听完芙蕾雅的解释，安洁莉尔真的被她的骚操作给惊到了：“算了，你高兴就好，我就是为了这件事来的，既然解决了，我就先走了。”
    手上魔力涌现，刚要打开空间门，就听到芙蕾雅那里传来一句话，让她打消了离开的打算。
    “既然来了，要不要一起吃布丁呢？是从极北之地运来的独有水果冰莓制作的稀有布丁哦！”
    冰莓！稀有布丁！
    “既然你都说了，那我不留下就太不给面子了。”
    看着银毛团子傲娇的回答，芙蕾雅偷偷在背后打了个胜利手势，吃布丁的时候是安洁莉尔警惕性最低的时候，尤其是稀有布丁，那个时候就算是撸团子她也不会在意。
    想想这只团子软绵绵、毛绒绒的手感，哪怕作为美神的她都完全无法抵抗啊。
    ………………
    两个小时后，坐在芙蕾雅怀里喜滋滋的吃着第135个布丁的银毛团子忽然抬起头，她是不是忘了什么？
    不过看到一旁被【芙蕾雅眷族】顶级大厨快速制作的冰莓布丁，她就将其抛在脑后了，天大地大布丁最大！嗯！真香！
    再回到贝拉这边——
    “琉小姐，还不能去吃饭吗？”
    服装街街口，因为逛了一上午成衣店而肚子饿的‘咕咕’叫的贝拉，有气无力的望着一旁保持着标准女仆站姿的琉。
    “嗯！如果现在离开的话，安小姐找不到我们就糟糕了！”
    “——呜呜，团长桑，快回来吧！”
    此时泪眼汪汪的兔子并不知道，自家团长因为布丁吃的起劲，已经完全把她们和忘了。

第三十三章 丰饶的女主人
    “团长，好过分！人家都快饿死啦！”
    贝拉一脸幽怨的看着自家团长，竟然吃布丁吃到把自己给忘了。
    你说为什么安洁莉尔吃布丁会被发现？因为太好辨认了，每次安洁莉尔吃完布丁后脸上都会浮现出红晕，而且红晕大小和持续时间与布丁的品质和数量成正比。
    如果短时间内吃到大量极品布丁的话，甚至能短时进内对安洁莉尔形成降智打击，让这只团子彻底化为一只萌物。
    不过因为安洁莉尔对布丁品质要求极高的缘故，琉至今仍在苦练布丁技艺，以求有一天能达成拍摄‘萌团（子）图’的成就。
    现在的安洁莉尔，双眼露出微微醉态，通红的脸颊像诱人的红苹果一样让人忍不住想咬一口，小巧可爱的嘴巴还不时的‘砸吧’两下，整个人就像偷吃完酒心巧克力的小孩一样。
    向来讨厌酒的安洁莉尔自然不会去吃酒心巧克力，联想一下安洁莉尔的习惯，智商不咋地的贝拉都能想明白是怎么回事。
    “没关系！”
    小手一挥，冰莓布丁吃多了的安洁莉尔现在还呈现这微微醉态，配上那萌萌的样子相对于平时的贤者姿态，现在的她简直可爱到犯规。
    “今天想吃什么随便说！今天——嗝！——餐费预算没上限”
    本来很有气势的话被突如其来的饱嗝打断，安洁莉尔下意识的双手捂住了小嘴，导致话的后半句低得几乎听不见，不过好在贝拉和琉都不是普通人，都听明白了安洁莉尔的话。
    “太棒了！”
    蠢萌的兔子听到可以不限制大吃一顿后，立刻将之前的不快抛到九霄之外了。
    “是呢，这个场景真是太棒了。”
    琉用清冷的语气回应，但是从她捂住鼻子的玉手上不断滴落的不知名红色液体上看，她和贝拉说的貌似不是一件事。
    “那个～请问要用餐的话可不可以考虑下我们餐厅呢？”
    清脆甜美的女声传来，三人同时向声源看去。这是一位十分美丽的人类少女，她穿着白色的女佣衬衫以及到膝盖下的嫩叶色背心裙，裙子外面再系一件较长的下半身围裙。光泽暗沉的淡灰色头发在后脑勺绑成团子，下面垂着一条尾巴，有点类似马尾的变种。与头发同色的眼睛看起来纯真可爱，肌肤柔嫩如牛奶般雪白细致的脸蛋。她手里拿着一沓宣传单，好像之前正在派发。
    这位少女被安洁莉尔三人的举动微微吓了一跳，但很快恢复过来，貌似收到过相当良好的教导。
    “如果三位小姐是在寻找用餐的地点的话，强烈推荐我们餐厅哦，因为【洛基眷族】远征归来的缘故，我们弄到了不少地下城特有的稀有食材呢。虽然稍微贵一点，但是听到几位的谈话，因该很符合各位的要求。”说着，少女将手中的宣传单分别递给了三人。
    “然后你就能得到相当不错的提成了吧。”
    看着这位不认识但十分眼熟的少女，接过传单后，安洁莉尔难得的打趣道。
    “是呢，如果三位小姐能够来大吃一顿的话，我可是对今天的奖金十分期待呢。”
    俏皮的闭上了一只眼，少女十分坦诚的笑着回答。
    “希儿？您是希儿小姐吗？”
    “贝拉酱，你认识吗？”
    看着十分激动的兔子，安洁莉尔问道，不过希尔这个名字好耳熟啊。
    “是的团长，一个月前，我刚来欧拉丽的时候，因为找不到眷族加入，钱又用光了，流落街头的时候被希儿小姐帮助过好几次呢！”
    “咦，这位小姐您没认错人吗？我是叫希儿没错，但是我没见过您啊。”
    希儿十分好奇的打量着这个兔子般的少女，白发赤瞳，一身略显中性的女式便装，浑身洋溢着青春的活力，身材比自己差一点，但是颜值绝对和自己处于同一个级别。要知道她可是美神的孩子，精灵都很难达她的这种完美，所以眼前这个相貌不输给自己的活泼少女如果见过的话她是不会忘记的，更不用说还帮助过对方。
    “这个那个团长帮帮我！”
    希儿的话让贝拉仿佛被凉水浇了一头，贝拉这才想起她已经不是贝尔了，变身这种话是在说不出口，最后只能向安洁莉尔寻求帮助。
    “这丫头，刚来时为了安全特意化妆成了一个男孩，希儿小姐如果还想着一个月前见到过一个落魄的白发小子的话，那多半就是她了。”
    “原来如此啊。”
    希儿认真思考了下，一个月前她却是帮助过一个灵魂十分漂亮的男孩，难不成真的是这个女孩？
    再次仔细观察了一下，这个女孩，并且稍微用上了遗传自母亲的魔眼。
    “呵呵_！没想到贝尔先生竟然是位可爱的女孩。”
    「虽然比之前更加耀眼，但是灵魂是不会错的，不过没想到自己竟然看走眼了。」
    确认了贝拉的身份之后，希儿明显高兴了很多，发出了银铃般的笑声。
    “希儿小姐，就不要再取笑我了。重新认识一下吧，我真名是贝拉，贝拉·克朗尼，现在是【赫斯提雅眷族】的冒险者。感谢希儿小姐之前对我的帮助。”
    贝拉有些窘迫的挠挠头，看到贝拉这个举动的希儿笑得更欢了，这个熟悉的动作确实是那个单纯的少年。
    “没关系，不过如果贝拉小姐不特意化妆成那个样子的话，也许就根本不需要我来帮助了，不过贝拉小姐做的也没错，可爱的女孩子独自一人的话确实要更加注意下安全。
    那就重新认识一下吧，我是希儿，希儿·福罗瓦，【丰饶的女主人】的服务员。”
    「果然！」
    听到希儿自报家门后，安洁莉尔也终于想起来原著中的这么一个角色。希尔·福罗瓦，原著中的重要女配角之一，暗恋贝尔，并给予了贝尔许多帮助。貌似还是芙蕾雅的孩子，虽然本人没承认过，但是先不提她的相貌和能力，光是福罗瓦这个姓氏就不是一般人可以用的。
    “好了，既然希儿酱是帮助过贝拉酱的朋友，那为了答谢希儿酱，今天就去【丰饶的女主人】大吃一顿好了。没问题吧，琉？”
    “是！全凭安小姐的意志！”
    “咦？这位不是琉小姐吗？这么说来您就是贤者大人啊！”认出了两人的身份，希儿显的非常高兴。
    “这样的话我今天的收入应该就非常可观了，毕竟贤者大人，可是欧拉厉有名的肥——不对！是土豪啊。”
    「你刚才想说的绝对是肥羊吧！」
    一丝黑线浮上了安洁莉尔的额头，自己什么时候有了个肥羊外号了？
    就这样，三人在希儿的带领下向着【丰饶的女主人】走去。
    ………………
    太阳已准备落向西方，天空也开始变得暗淡起来。
    下班的劳动者，从地下城安然无恙归来的冒险者，都为了想给一天打个句号一样沉醉在酒场里。
    以酒场为中心，大显热闹喧哗的大道四处飘散着热气，各类不同的亚人来来往往，使得酒场街尽情的宣示着热闹与喧哗。
    “到了！”
    希儿领着大家在最大的一所酒馆门口前停了下来。
    和其他商店同样的岩石构造，从店面外面的装潢来看，像是咖啡馆与酒店的结合，这里便是希尔工作的酒馆——【丰饶的女主人】。
    一进酒馆，首先看到的是在柜台中收款的，体格高大的女性矮人，话说这个身高真的是矮人吗？对比了一下琉，安洁莉尔十分不确定。
    然后是来来往往取单的服务员，隐约还能看到在厨房里工作的猫人少女。
    这个店里的店员只有女性，这大概也是【丰饶的女主人】店名的来源。
    如果不是当初自己救下琉的话，她也应该是其中的一员吧，不过没想到阿斯特莉雅那个傻白女神放下担子后竟然会跑去经商，而且一去就是近两年，安洁莉尔怀疑是不是自己赞助她的一亿法利被败光后，那个女神没脸回来了。
    店里的照明十分明亮，店员们都充满了活力，四周传来客人们喝酒吃肉的大笑声，看起来料理的味道应该十分不错。
    店内的装饰也十分时尚，虽然酒馆特有的元素不少，但是从入口处开始了咖啡厅这一点可以看出这个店面对时尚方面很用心。
    “这家酒馆很不错啊！”
    安洁莉尔真心称赞，虽然比起现代社会的酒店还有一定的差距，但是对于这个中世纪风格的城市来说，这家酒馆是真的非常优秀。
    “谢谢您的称赞！相信我们的酒菜也不会让贤者大人您失望的！请您和琉小姐、贝拉小姐这边坐，我去帮您点餐。”
    希儿将安洁莉尔三人带到一处雅座，然后就回到了后台。
    “米娅妈妈，今天可是贤者大人大驾光临哦！一定要拿出最高级的菜品，可不能让贤者大人看低了我们酒馆！”
    “哦！没想到希儿竟然能将贤者大人邀请来，放心！我会将今天所有的稀有食材都用上，保准让贤者大人满足！可惜贤者大人不喜欢喝酒，不然存下的那些高级酒也有着落了。”
    听着希儿和店长毫不掩饰的大声谈话，安洁莉尔嘴角忍不住的抽搐。虽然在钱才上她不在意，但是这么明目张胆的宰她真的好吗？
    不过她也锤实了，希儿绝对是芙蕾雅的女儿，这种让人无语的性格一看就是一脉相承的！
    ………………
    “贤者大人还尽兴吗？”
    “感觉上了贼船，你和你的母亲还真是一样让人无奈啊！”
    品尝了一口不知道是什么做的烤肉后，安洁莉尔将真是感受用死鱼眼告诉了她。
    希儿也不回答，露出了安洁莉尔似曾相识的微笑，不过她并没有离开，而是拿了一张椅子坐了下来。
    “希儿小姐，不用去工作吗？”
    用『贝爷』风格疯狂进食的贝拉看到希儿在自己旁边坐下，停下啃了一半的牛排好奇的问。
    “嗯！因为带来了一位大客户，米娅妈妈特地为我放假了！”
    说着，希儿看向了安洁莉尔，而银毛团子则回之以死鱼眼。
    “这样啊。”
    看着两人的互动，贝拉表示自己明白了，然后继续和自己的牛排较劲。
    “希儿，你很喜欢这里的工作吗？以你的身份应该有更轻松的生活方式吧？”
    确认希儿身份后，安洁莉尔不自觉代入了长辈的身份。
    “因为在这里有很多欢乐啊！而且还可以看到许许多多有趣的灵魂。”
    希儿仍旧微微一笑，对于安洁莉尔认出她的身份并不意外，毕竟对方是她母亲的好友，而且同样是半神，否认也没用，虽然对方比自己在这条路走的更远。
    “贤者大人您看，这不就来了一个美丽的灵魂吗？”
    希儿双目微闪，指着入口处的一个身影说道。
    顺着希儿指的方向看去，那是……艾丝？
    “安！”
    一进门，对安洁莉尔有特殊感应的艾丝就发现了她，高兴的喊了一声后，快速走了过来。

第三十四章 怪物祭
    今天，在【丰饶的女主人】里希儿饶有兴趣的欣赏着正在上演着如同梦幻般画卷的一幕——
    一位宛如女神的英气少女一脸安详的坐在典雅的椅子上，平日三无的俏脸上带着足以将三九寒冬融化的淡淡微笑。
    而在她怀里被轻轻抚摸着秀发的银发萝莉则是一脸宠溺和无奈，对于少女的举动略显纠结，但是却像长辈一样对少女一切都默默包涵。
    两位绝美少女构成的画面是那样的和谐而美好，嗯，如果能忽略一旁眼睛快要冒火的一大一小两只精灵的话。
    “可恶啊！怎么又碰到贤者大人了？！好不容易有能够和艾丝小姐单独出来的机会，贤者大人太可恶了！我也好想被艾丝小姐抱在怀里摸头啊！呜呜——x﹏x”
    ——by蕾菲娅
    “艾丝小姐到底是怎样驯服安小姐？我也好想将安小姐抱在怀里，对着纠结而又不反抗的安小姐尽情的摸头杀啊！除了布丁战术之外果然还是要约会时停吗？可是咲夜老师的手册上介绍的时停实在太难以学会了！好羡慕艾丝小姐啊！x﹏x”
    ——by琉
    两只精灵身上气焰升腾，但是最后却无可奈何的散去，两精灵对视了一下，都从对方眼中看到了梦想被现实打败的不甘。
    “同志啊！”
    确认过眼神，是一路的人！
    这一刻，两只产生了惺惺相惜之感，微妙的气氛在两人之间产生。
    “额，我是不是错过了什么？”
    终于处理完牛排的贝拉，看着眼前的景象——远处自家团长和一位不知名的剑士小姐诡异的温馨，近处两只风格迥异的精灵在深情对视。
    “嘻嘻！没有哦！”希儿笑眯眯的回答。
    “原来如此啊。”
    听了希儿的话，贝拉也就不再休息，继续拿过一条半米长的烧鱼，再次将心神沉入到与菜品的搏斗之中，难得可以不计预算的享受美食，一定要撑的半死才行！
    ………………
    “那个艾丝，可不可以放开我？这样感觉好丢人啊。”
    抬头仰视这艾丝秀气的下巴，安洁莉尔无奈的对着揉了半个小时仍旧丝毫没有撒手打算的艾丝说道。
    “没关系的，因为安的能力，别人不会注意到的。”
    似乎是觉得光摸头已经不过瘾了，艾丝直接将脸埋进了安洁莉尔的秀发里，用力吸了一口那清新诱人的发香，艾丝发出了一声满足的哼哼。
    “嘎吱！”
    “嘎嘣！”
    蕾菲娅手中的筷子和琉手中的勺子同时发出不堪重负的响声，很难想象两位精灵那洁白小巧的贝齿会拥有如此大的咬合力。
    “唉！可是艾丝你这样我没法没法吃饭了啊。”
    “没关系，我喂安就好了。来，啊～”
    看着艾丝夹到自己嘴边的炒肉，安洁莉尔满头黑线，虽然艾丝的投食她并不讨厌，可是你这喂小孩子的语气是怎么回事。还有，艾丝你要是再不放开我，那边那两个精灵要暴走了啊！
    最终，为了防止惨案的发生，安洁莉尔还是强行制止了艾丝的投食，并用暴栗制裁了一旁跃跃欲试想接替艾丝投食的希尔。
    无视两人幽怨的眼神，安洁莉尔另找了一个座位优雅的享受美食，不得不说，虽然味道上比不过被咲夜的完美女仆手册调教过的琉，但是也是相当不错的，甚至比安洁莉尔自己作的（布丁除外）都好不少，就是数量稍微有点儿……反正加上艾丝两人和希尔，某团子都不觉得能解决的完，最后无奈下，安洁莉尔只能使出型月世界的特殊办法——将食物转化为魔力。然后，以堪比呆毛王的速度将剩下的80％的事物完全解决，老实说一般情况下她并不喜欢用这种方式，因为因为那逐渐充盈的饱腹感，和吃饱后食物在肚子里慢慢消化的感觉也是生活得一丝享受嘛。
    不过在安洁莉尔看不到的地方，希儿偷偷拿出了小本本，几下了貌似是‘贤者大人食量异常恐怖，以后以此为标准’之类的话。
    “安，明天的怪物祭要一起去吗？”大餐结束后，艾丝向安洁莉尔发出了邀请。
    「可恶！本来我还想着趁这次晚餐机会邀请艾丝小姐的！安桑，你要是敢答应我就跟你拼了！」
    蕾菲娅双眼冒火，死死盯着安洁莉尔。而安洁莉尔好笑的看着这个有趣的精灵，虽然她这次不会答应艾丝，但是这和小精灵的愿望是不会实现了。
    对了，这个小丫头好像是成功转职成艾泽拉斯系的火焰魔法使了吧。记得上次她那一手流利的火球术，让安洁莉尔怀疑这丫头本名是不是叫蕾菲娅·逐日者。
    不过真是可怜的丫头啊，加入了你还想找到另一半？虽然和艾丝并不违反【fff团】的教义，可无奈的是你可是要成为火系大魔导师的人啊。
    于是乎，安洁莉尔的脸上带上了一丝难以发现的坏笑。
    “十分遗憾了，艾丝，我并不能答应你的邀请。”
    说道这里，安洁莉尔悄悄停顿了一下特地观察下蕾菲娅的表情。
    「太好了！想不到安桑还是很善解人意的嘛，真不愧贤者之名啊。进下来趁着艾丝小姐失落时我就可以……」
    果不其然，在安洁莉尔拒绝邀请后，蕾菲娅的表情明显欢呼雀跃了起来，不过这丫头注定要失望了。
    安洁莉尔一边抚摸着艾丝的小脑袋，安抚着她有些失落的心情，一边略有所知的说出了让粉色精灵少女崩溃的话。
    “以洛基的性子明天肯定会去凑热闹，而艾丝你作为高层战力中最被她宠爱的眷族，肯定会被她选做护卫的，所以艾丝暂时还是不要想着和别人一起参加怪物祭了。”
    「更不用说这次怪物祭还有特殊情况了。」
    “——哐当！”
    听到安洁莉尔的后半句话，一旁的蕾菲娅仿佛被重锤砸到，整个精灵都灰白化了。
    而另一边的艾丝则是残念的看着安洁莉尔，同时看了一眼右手的闪烁之光。
    「要不？今天晚上把洛基腿打断，让她明天去不了怪物祭？说是洛基要吃豆腐的话大家一定会理解的吧。」
    艾丝一脸认真的思考着可行性，她那简单易懂的表情让安洁莉尔流下一滴冷汗。少女啊，你的思想很危险啊！
    ………………
    今天是欧拉丽一年一度的的怪物祭，虽然名字有些奇怪，但是确实欧拉丽少有的一年一对的盛会，虽然现在时间还早，但是这场狂欢的盛况已经初步显露出来。
    “安小姐，就我们两个人出来没问题吗？”
    走在被清晨的阳光笼罩的大街上，琉有些担忧的看着自家主人。
    “没事哒，以贝拉现在的实力，对上歌利亚不说打的过，带着赫斯提雅逃命是没问题的，所以不用担心她们两个。”
    安洁莉尔双手抱在脑后，十分随意的说。这次的怪物祭的内幕她给琉和赫斯提雅透了个底，作为对贝拉通往lv2的敲门砖，赫斯提雅在安洁莉尔付出了充当三天的抱枕的代价后，拍着自己满满的人心表示，贝拉的一切都交给她了。
    再加上安洁莉尔送给她作为通过第一次试炼（巨猿那次）的礼物——干将莫邪（卫宫巨侠出品），解决几只最高lv3的怪物很简单。
    “不是，我是说这次没带莉莉小姐出来的话，您真的不怕她再往您的咖啡里加什么奇怪东西吗？”
    自从黑化那次之后貌似莉莉觉醒了不得了的才能，开发出了很多连她这个快要进阶始祖的血族都没办法规避的奇特——调味品。
    现在想起那些玩意儿银毛团子还忍不住打哆嗦，你能想象一杯闻起来香浓可口的咖啡喝完满嘴耳屎味的感觉吗？！
    “没办法，毕竟昨天晚上她太过劳累了嘛，今天早上还睡的死死的呢。喂，不要用那种看人渣的眼神看我好不！谁知道昨天晚上蕾咪姐突然发什么疯要喝人鱼味的b型血，我只能拉着莉莉试验了啊！”
    看着自家女仆的诡异视线，安洁莉尔瞬间炸毛了，她也是有节操的好不，怎么可能对自己徒弟出手呢！
    “可是每天对着蕾米莉亚小姐的抱枕流口水的您，说出这样的话来很没有说服力的。”
    眼中带着笑意，琉继续用严肃的口气调笑自家大小姐，毕竟抓狂的团子在成为贤者，变得腹黑后后可是很少看到的，嗯，拍下来是必须的，要趁着安小姐要求自己放下身份的这一天好好满足一下才行。
    “才不是那样呢！不对！琉你是怎么知道我有蕾咪姐的抱枕的！那个我一直收在空间里的啊！”
    “呐，谁知道呢？”琉微笑着说出让安洁莉尔更加抓狂的回应。
    “算了，那些事就随便吧，琉，今天还是好好享受一下祭典吧”
    用力抓了抓自己及膝的秀发，安洁莉尔调整好了自己的心情，对于明显开始向咲夜进化的精灵女仆反正她是没辙了。不过这也是琉喜欢自己的表现，不是嘛。
    “明白，安小姐。”
    琉也再次板正了脸，两人开始乘着人流，在挤满人的东之主街前进起来。
    挤得连走路都是问题的的大街两旁摆满了花之类的各种装饰品，跟平常早上的的大街不同，今天格外的新鲜。街道练两旁的建筑物之间还牵着很多彩绳，无数的彩旗在主仆二人的头顶上飘扬着。这些彩旗上有的印着象征怪物祭的狮子团，有的则是象征迦尼萨的象头图案。
    道路两旁的商贩做出的各种美食香飘千里，引得来往的的行人馋虫乱动，尤其是那为数众多的烤肉摊，鲜美的肉质在炭火上炸裂而飘散的香味，将人们的食欲牢牢抓住。
    在这热闹非凡的祭典里，每个人的脸上逗笑开了花。
    “啊~”
    就在安洁莉尔欣赏怪物祭的盛景的时候，一声熟悉的投食声响起，安洁莉尔下意识的张开了小嘴，紧接着掺杂着奶油和红豆泥的炸薯球的美味就充满了口腔。
    「这个熟悉的口味是……艾丝？」
    抬头望去，安洁莉尔果然从炸薯球递过来的方向看到了那个熟悉的美丽人影。
    嗯，还有在一旁撕咬着手帕的洛基。
    “你来了，洛基，还有艾丝。”
    “你们好，洛基上神，艾丝小姐”
    碰到约定见面的洛基，安洁莉尔微笑着向两人打招呼，琉则是行了一个完美的女仆礼。
    “嗯！”
    艾丝点了点头，继续吃起了炸薯球，丝毫不在意被安洁莉尔咬了一口，或者说那才是她的目的。
    洛基则眼光在艾丝和安洁莉尔之间不停徘徊，整个女神身上散发着浓浓的怨念，都快成怨念女神了。
    “被艾丝投食，和艾丝间接kiss，为什么安酱就这么容易，而我挨了一顿揍都没能实现！”
    “大概是因为颜值的关系吧？”
    安洁莉尔小小的葱指放在嘴角，十分可爱的说道。
    “噗！”
    洛基被安洁莉尔的神补刀气的吐血三升，险些步上周瑜的后尘。
    “既然人都到齐了，我们去找芙蕾雅吧，具体计划还要有她才能敲定。”
    “喂！别无视我啊！”
    看到其她三人无视自己，趴在地上吐血的洛基立刻满血复活。
    “你看，这不是没事了吗。”安洁莉尔笑眯眯的回答。
    “切！小狐狸。”
    “彼此彼此嘛！嘻嘻～”
    “不过安酱，你之前通知我的是真的吗？那些家伙会在这次祭典上动手？”
    说道正式，洛基将脸色放正，眯着的狐狸眼也睁开了。
    “嗯！因为苏摩王赐予的祝福，我的占星术提升了一大截，这次的预言基本不会出错，今天他们搞事的概率非常高！”
    安洁莉尔的脸色也认真起来，毕竟这次的事情非常严重，一点都马虎不得。
    “而且我感觉到，神明中有他们的内鬼，所以才特地找你和芙蕾雅的。”
    “这样啊，照这样看来他们所图不小啊，不过还是先找芙蕾雅汇合吧。”
    “嗯！”
    说完，两人带着一件懵圈的琉和艾丝，向着和芙蕾雅约定的地点走去。

第三十五章 混乱的怪物祭（上）
    安洁莉尔和洛基一行人来到约定地点的时候，芙蕾雅已经在哪里等待了。
    美丽的女神此刻身上披着一件麻布做的斗篷，将全身遮盖的严严实实，如果不是此刻她正在调茶摘下了帽子，恐怕安洁莉尔也无法将她发现。
    而『猛者』奥塔则是像铁塔一样屹立在芙蕾雅身后，完美的诠释了他女神的看门犬称号的由来。
    “小安酱、洛基，你们来了。”
    看到来人，泡好茶的芙蕾雅伸手打着招呼。
    “如果不是安酱的要求，说实话我真的很不想和你见面，那双眼睛实在太令人讨厌了。”
    洛基十分爷们儿的拉出椅子坐下，对着芙蕾雅抱怨道，这种被人看穿的感觉真的很不好受，如果不是好友，被这样看她早翻脸了。
    “嘛，就算你这样说我也没办法，毕竟眼睛是天生的嘛。”
    芙蕾雅也不生气，依旧笑眯眯的看着二人，紫罗兰色的眼眸中不时闪过一道流光。
    「我信了你的邪，你这个老太婆坏的很。」
    洛基十分鄙视的看着芙蕾雅，自己的天赋能力用了几亿年还没练好，骗谁呢！
    “小安酱，要不要再来哟的怀里坐着，布丁管够哦！”
    “算了，今天有正事，如果再出昨天那个样子就麻烦了。”
    安洁莉尔忍痛拒绝了芙蕾雅的诱惑，并附赠一枚白眼。
    “说到这里，安酱、芙蕾雅你们应该把预言的全部没内容告诉我们了吧，昨天你让艾丝交给我的那份信上说的太晦涩了，虽然大体能明白怎么回事，但是不了解具体情况的话很难做出决定啊。”
    洛基双手撑在桌子上，做出了琔司令的招牌动作，狐狸眼睁开，满是气势的看着二人。
    “别看我，小安酱只是让我处理完自己的时候来到这家茶馆，而且让我一定带着奥塔。其他的就没告诉我了。”
    芙蕾雅摆摆手，表示自己并不清楚，但是洛基对此又翻了个白眼，你甩锅我没意见，可是这家茶馆可是你家眷族开的啊。
    “嗯，实际上在在艾丝她们带回那颗特殊魔石的时候我就在调查了，毕竟那股魔力连我都感到有些不详，前天晚上，我特地做一次星座占卜，不像之前模模糊糊的显示几个画面，而是直接出现了预言——‘迷雾中的阴影，于繁华之际引起尖叫，曾经神圣的代言者，腐化为堕落之爪牙，拉开发起叛逆的序幕，将虚假的和平埋葬’。
    在昨天的时候，我在逛街的时候顺便感应了地脉中的魔力流动，虽然很微弱，但是明显发现了那股不详的魔力，接下了我就直接联系你们了。”
    “原来如此，那你的具体计划是怎样的呢？”听完了银毛团子的讲述，洛基问一边思考一边问道。
    “实际上也没什么特别的计划，芙蕾雅，你应该已经把迦尼萨为了怪物祭准备的怪物放走了大半了吧。别卖萌，我很清楚为了加速兔子的成长你肯定贵这样做，迦尼萨一旦发现怪物逃走，肯定会寻求帮助，这次正好艾丝和奥塔假装帮忙消灭逃走怪物，到达我标记的那个地点，消灭那个他们放出来的异种。”
    “等等！没啥要我家艾丝炭和那个傻大个去啊？！”
    听到安洁莉尔的安排，洛基顿时不满了，自家的宝贝『剑姬』怎么能接触其他眷族的类人猿，被带坏了怎么办！
    “我同意！”
    “艾丝？！”
    “好啦，按照预言推测，那群家伙的主要目标之一就是仙精，所以艾丝能更好的引出袭击对象，奥塔则是保障，因为我感到的那股魔力最少都是超过lv6的存在。”
    安洁莉尔阻止了二人的耍宝，将自己的想法说了出来。
    “而且要麻痹工会里可能得内鬼的话，这样安排是最好的了。”
    “原来如此。”芙蕾雅大致明白了安洁莉尔的想法，“要保证对付可能出现的异种怪物，而且还不会引起工会注意的话，奥塔和艾丝组队是最好的选择，不过为什么小安酱你不亲自出手呢，以你的能力的话，隐秘度不是更高吗？”
    “当然是处理掉源头了，我可是好不容易抓住的小尾巴，就等它露头了。”
    说着，一丝坏笑浮上了安洁莉尔可爱的小脸。
    ………………
    大量观众的拍手、喝采如雷响起。
    竞技场内的舞台，【迦尼萨眷族】的驯兽师刚刚驯化了怪兽。
    这里是于都市东侧筑起的圆形竞技场，无论是高度、场地大小都比四周建筑物突出的巨大设施，此时正笼罩在直达天际的欢腾热潮中。
    “迦尼萨那边果然厉害啊——。这么轻易就驯化了怪兽。我实在学不来。”
    “就是呀，驯服的成功率本来就很低，而且还要在这种大舞台上演出……”
    “而且又表演得很精彩。不只是驯服而已，还做出娱乐观众的动作。难怪敢跟人收钱了。”
    来欣赏怪物祭的蒂奥娜、蕾菲亚、蒂奥涅各自说出了感想。一大早就入场的她们目睹了其他派系精英表演的各种妙技，都坦率地表示钦佩。
    身穿华美服饰的美女驯兽师回应观众的掌声后，带着变得乖巧的老虎怪兽退场。接着取而代之，一名身强体壮的男性驯兽师与连同尾巴算起来身体长度将近七的大型龙从东、西两门现身。当观众之间发出喧嚷声时，怪兽露出满口凶恶的獠牙，发出低吼。
    “那么大一头也是从地下城带上来的？”
    “怎么可能啊，是从都市外头带进来的啦。如果是龙种怪兽的话，就算不是在地下城出生的，力量应该也不会逊色太多吧。”
    “唉唷——”
    蒂奥娜叫了一声缩起脖子，闭起一只眼睛。在她身旁捂着耳朵的蕾菲亚扯着嗓门说：“可是！不觉得有点奇怪吗？我觉得那头怪兽本来应该当成压轴才对耶！”
    听到蕾菲亚努力不被周围声援盖过而大声说出的疑问，蒂奥娜也觉得有道理，眺望着展开搏斗的驯兽师与怪兽。
    那么巨大的怪兽与魄力应该能成为今天的重头戏才对。感觉似乎没有必要这时候就叫出来，抢走其他怪兽的出场机会才是。
    还是说，或许发生了某种情况，导致他们不得不调换节目顺序——原本轮到该出场的怪兽不能上场了。
    “而且……【迦尼萨眷族】的那些人从刚才就一直在忙进忙出呢。”
    “啊，蒂奥涅也这么觉得？”
    蒂奥涅与蒂奥娜从场地中抬起头来，视线望向竞技场最上层的贵宾席——主神迦尼萨应该在那里——还有团员们进进出出的身影。不只如此，他们还下到观众席来，对每个遇到的神或冒险者讲悄悄话，看起来像是在请求他们某些事。
    他们看起来万分紧张的动作让蒂奥娜等人开始隐约感觉到发生了某些状况。
    “要如何是好？”
    “……稍微去看一下状况吧。”
    蒂奥涅回答蕾菲亚，从观众席站起身来，向着后台跑去。
    “迦尼萨那边的孩子们在做什么，蜜西亚妹妹？”
    “呃，这个，他们以市民安全为第一优先行动，跟我们合作，诱导东区市民避难。”
    听了公会职员有点口齿不清的说明，洛基环顾四周。
    围绕竞技场的广场上终于开始整齐划一的行动，穿着黑色西装的公会职员各自负起职责四处奔波，频频与武装起来的【迦尼萨眷族】团员研究行动方针。其他还能看到少许提供协助的冒险者在听到指示后立刻跑出广场。
    「看起来，安酱的计划已经开始了吗？」
    听着从街市的遥远他方不时传来怪兽的嗥叫，一丝诡异的微笑挂在了洛基的嘴角。
    “洛基！”
    “哦？”
    看到蒂奥娜等人往自己这头跑来，洛基举起一只手打着招呼。
    蒂奥娜她们她们已经从周围的样子察觉到事态严重，是来询问详细情形的。
    “简而言之，怪兽跑掉啦。说是在这附近乱晃。”
    “咦，那不是很糟吗！”
    “嗯，很糟糕啊。”
    蒂奥娜惊讶万分，相对的，洛基则是依然一副平静的表情，毕竟她已经提前知道是怎么回事了。
    洛基的态度让蒂奥娜很不满：“怎么讲得一副蛮不在乎的样子！”
    「因为我本来就对这满不在乎啊，这是那两只狐狸搞出来的，芙蕾雅先不说，安酱那个性子可不会真的让伤亡出现。」洛基心里吐槽道。
    “蒂奥娜，艾丝已经去解决怪物了，如果艾丝有怪兽打漏了，你们可以帮忙解决吗？”
    “艾丝小姐已经去找怪兽了吗？不行，那我们快去吧！”
    急性子的蒂奥娜在洛基一说完，就急忙跳上了房顶，向东区飞奔而去。
    “蒂奥娜桑！等等我！”
    可怜的小精灵蕾菲娅只能一边喊，一边在地上狂奔。
    “呜哇——，好像真的轮不到我们出场耶。”
    来到东区，蒂奥娜等人发现，艾丝不但没有漏掉怪兽，还将每一头确实杀死，不需要蒂奥娜她们支援。
    “感觉就像食物摆在眼前却直接被吃掉那样呢。”
    “啊，好像能够体会。”
    “……两、两位没带武器却很敢讲呢。”
    好不荣易追上这对姐妹的蕾菲娅，一边喘着粗气，一边说道。今天蒂奥娜她们本来就没带武器，因为她们认为自己的大型武器、法杖带去看怪物祭不方便，防具更是不用说了。插不上手，就快落得白跑一趟时，又听到亚马逊姊妹说只要有肉体就足够，让蕾菲亚只能勉强装笑，她可是个传统法师啊，又不想里维莉亚一样，套上强化空手就能揍歌利亚。
    “……？”
    “蒂奥娜？”
    “怎么了吗？”
    并没有回答蕾菲娅和蒂奥涅，突如其来的危机感让蒂奥娜诧异地弯着眉毛，像只神经过敏的野猫开始环顾四周。
    “地面是不是在晃？”蒂奥娜表情绷紧的说道。
    “……真的耶。”
    “地震……好像不是呢。”
    这种随便乱摇的晃动感根本不像地震，使蒂奥娜等人产生了危机感。
    在地下城培养出来的感觉，就算只是一点微不足道的小事，或是任何前兆，都能够引起她们的反应。
    紧接着，就在她们自然而然提高戒备时，忽然传来一阵某种物体爆炸的巨响。
    “！”
    三人的视线猛然被吸引过去，只见道路的一隅弥漫着大量烟尘。
    “啊——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    紧接着响起女性的尖叫声。
    制造出晃动，从烟雾深处现身的，是一条推开石板从地底出现，酷似巨蛇的长条怪兽。
    看着那造型怪异的怪物，一阵寒意窜过脖项，这仿佛实质的恶意蒂奥娜等人顿时脸色大变。
    “蒂奥涅，那个家伙很不妙！”
    “走吧。”
    喊叫的同时，亚马逊姐妹飞奔而出，蕾菲亚慢了一步，也向前跑去，紧跟着屋顶上跳跃的亚马逊姐妹，一直线往前冲。
    当发出惨叫的市民四处逃窜时，蒂奥娜等人“——咚！”的一声在道路正中央俐落地着地。
    “这种怪兽，迦尼萨他们那边是从哪里抓来的啦……”
    “新种吗，这个……？”
    烟雾完全散去，怪物教人毛骨悚然地抬起了头部。
    细长的胴体与平滑的皮肤组织，头部——身体前端部位没有眼睛或其他器官，有些鼓胀的形状仿佛向日葵的种子。全身呈现出淡淡的黄绿色，给蒂奥娜她们一种不舒服的似曾相识感。
    “yaaaaaaa——！”
    伴随着充满恶意的尖啸，安洁莉尔她们提防的恶意初步显露出了真容。

第三十六章 混乱的怪物祭（中）
    看着眼前恶心的怪物身上那不断散发的宛如实质的恶意，三人的眉头都紧皱起来，虽说地下城的怪物千奇百怪，但是如此恶心的她们还是第一次遇到，这种生命层次上的反感，比上一次青虫怪物的时候要厉害数十倍。
    “蒂奥娜，动手吧。”
    “知道了。”
    “蕾菲亚观察情况，开始咏唱。”
    “好、好的！”
    听见眼神变得锐利的蒂奥涅做出的指示，不只蒂奥娜她们，连怪兽也产生了反应。
    从地面长出的身体蠢动起来，意识的矛头朝向与它对峙的双胞胎姊妹。
    下个瞬间，它全身有如鞭子般发动了袭击。
    “！”
    蒂奥娜与蒂奥涅避开了使足蛮力的身体冲撞。
    石板掀起，破碎声四散。石块像子弹命中周围的商店，把店面打得千疮百孔，横幅至少十的宽广道路再次烟雾弥漫。
    怪兽发出「窣噜噜噜」的恶心声响，扭动着它细长的身体，蒂奥娜与蒂奥涅立刻从死角对它饱以一顿拳打脚踢。
    “好硬——！“
    打击到皮肤的瞬间，她们一致表示惊讶，使出浑身解数的一击被挡下来了。
    尽管是空手，不过第一级冒险者光是施展出来的猛烈打击就足以让一般怪兽肉体爆裂开来，不过现在竟然打不穿，也击不碎。以惊人硬度为傲的平滑体皮不过小小凹陷了一点，反而还对蒂奥娜她们的手脚造成损伤。
    蒂奥娜甩甩破皮的右手，瞪大了双眼。
    ”——！“
    怪兽受到蒂奥娜她们的攻击而显示出疼痛难耐的反应，接着像泄愤似地发动猛烈攻势。身体有如泛滥的激流般猛烈蛇行，想把她们压烂、打散。
    亚马逊姊妹游刃有余地闪开攻击，接着对敌人浑身上下赏了好几拳。
    ”用打的没完没了！“
    “啊——，早知道就准备武器了——！”
    两人又咋舌又喊叫，同时与蛇型怪兽战斗。
    一旦被打中肯定完蛋的敌人攻击通通被她们躲掉。怪兽发狂似的用全身拍打，不过蒂奥娜她们轻巧地在周围用跳跃方式闪避，连个边都擦不到，双方都无法给予对手致命一击，战况陷入胶着。
    在战场外，蕾菲亚利用蒂奥娜她们争取而来的时间持续咏唱。
    “【解放一束光芒，圣木的弓身。汝乃弓箭名手】。”
    她没有能提高魔法效果的法杖（装备），就伸出一只手臂吟咏咒文，因为在市区的缘故，鉴于火焰系魔法的奇差的可控性，理智而善良的精灵少女选择了使用【精灵射手】。着重于速度的短文咏唱。尽管输出威力较低，不过却能够充分对应高速战斗。
    而且目标只顾着应付蒂奥娜她们的攻击，根本不把蕾菲亚放在眼里。这给了她更多时间瞄准攻击，张开浓金色的魔法阵，蕾菲亚迅速建构出魔法。
    “【狙击吧，精灵射手。射穿吧，必中之箭】！”
    就在她完成了最后一个音韵，魔力汇聚，即将解放的下一刻——情势一转，怪兽突然改变了原本姿势转向蕾菲亚。
    「——咦？」
    那异常的反应速度伴随着寒意震慑着蕾菲亚的心脏，至令对自己莫不关心的怪兽突然把那没有脸孔的头部朝向她。它的视野一看到蒂奥娜她们已经开始退避——便对‘魔力’产生反应，蕾菲亚直觉地领悟到这点，下个瞬间，冲击力道轰击到腹部，不过身上的幽蓝光芒一闪而过，那是安洁莉尔特地送给她的艾泽拉斯法师的最强防御技能寒冰屏障的的一次性防御卡，在这层冰箱的保护下并没有受到什么实质性的伤害，但是强大的冲击力还是将她轰进了一旁居民楼的废墟中。
    而在这时，原本的蛇形怪物也发生了异变，那不断嘶吼的巨口抬头朝向天空接着头部“噗兹噗兹”地裂出几条线——然后开花了。
    “yaaaaaaaa！”
    破锣似的咆哮声隆隆作响，无数片花瓣绽放开来，色彩斑斓像是藏着剧毒一般。中央有个排满牙齿的巨大嘴巴，滴着黏液。在活生生的口腔深处，淡红色的体内，魔石反射着阳光，一闪一闪的。
    “不是蛇……是花！”
    眼见怪兽露出真面目，蒂奥娜大感惊讶。
    让人误以为是蛇的细长身形原来是花茎，没有脸的头部是花苞。
    开花而暴露出丑恶相貌的食人花怪兽，对蕾菲亚表示出明确的意志。它从周围地面不断突出从身体分支的无数只触手，本体则是像蛇一样爬向猎物。
    “蕾菲亚，快起来！”
    “哎唷——烦死了，别来碍事！”
    蒂奥娜她们想跑向她的身边，却遭到触手群的袭击。黄绿色突起不管再怎么饱以老拳却还是一直过来，形成蠢蠢欲动的丛林，阻碍她们前进。
    蒂奥涅的呼唤也没用，怪兽已逼近躺在地面的蕾菲亚眼前。
    「我不要！」
    蕾菲亚心想。
    遮住上空太阳，又长又大的身躯。黑色身影笼罩住自己好几次试着爬起来的身体。至于会让人觉得恶心的食人花，满口牙齿滴答滴答地淌着黏液，垂落在蕾菲亚的脸旁边。
    周围的惨叫声好遥远。来不及逃跑的市民们脸色铁青，看着蕾菲亚即将被吞噬的模样，吓得无法动弹。陷入恐慌的他们被公会职员、冒睑者们拉着手臂赶去避难。
    「我不要！我不要！」
    蕾菲亚再一次心想。
    「手臂啊，腿啊，身体啊，快动啊。哪个部位都好，快动啊，站起来啊。」
    她心中念着，鞭策着只会发抖却怎么都爬不起来的身体。
    然而，时间无情地流逝。不等蕾菲亚振作起来，丑陋的大嘴已经逼近眼前。
    啊啊，她悲叹着。
    逐渐模糊的双眼映照出降落下来的食人花。
    「不要，不要，够了！
    一样，又是一样！
    一定的！
    自己一定会，再度——」
    害怕到了极点，蕾菲娅的嘴里慢慢裂开，崩坏的笑容浮上少女完美的俏脸，让少女充满了病娇的美感。
    “再度——坏掉的啊啊啊！！”
    橘红色的火球在手中凝聚，那让里维莉亚都自叹不如的火系魔法天赋被恐惧彻底激发出来，让狰狞的异形怪物体会到了艾泽拉斯招牌魔法的恐怖。
    “——轰隆！！——轰隆！！……”
    “yaaaaa！！！”
    一连发射了四五发火球，剧烈的爆炸声后，传出了异种花怪痛楚的嘶吼。
    “啊哈哈！！就是这样！全烧成灰吧！——炎爆术！”
    身高一米五的娇小精灵手举着直径超过五米的暗红色火球，在疯狂的笑声中将其丢出，然后满脸兴奋的看着这篇天地被炎爆的火光映的通红。
    “呀嘞呀嘞～果然暴走了吗？”
    一只手挡着热浪，蒂奥涅有些无奈的说道，自从转职成艾泽拉斯的火系法师之后，蕾菲娅就有了这么个奇怪属性，一旦极度害怕和紧张之后，那属于火焰操纵者的暴虐就会表现出来，虽然在蕾菲娅可爱的面容下，崩坏的样子也很美就是了。
    一旁的蒂奥娜则是嘴角抽搐的看着自家姐姐，整个【洛基眷族】就她这个动不动就暴走的家伙没资格说这句话。
    “蒂奥娜，准备好行动，那家伙还没死！”
    感受了下还在微微震动的地面，蒂奥涅对妹妹指挥道。
    “唉？就算还没死，这个状态下的蕾菲娅也能轻松解决吧，我们插手反而会被误伤的！”
    蒂奥娜不解的问道，暴走下的蕾菲娅可是在短时间内跨三个等级硬刚里维莉亚的存在啊，而且一旦战意上头就有点不分敌我，随意帮忙的话有可能会被直接火球伺候，她可不想刚长好没多久的秀发在被烧掉。
    “我是让你疏散群众，虽说等蕾菲娅发泄完这片街区肯定不保，但是出现伤亡可就不是赔点钱就能完事的了。”
    蒂奥涅没好气的瞪了妹妹一眼，然后快速转移人群。
    “哦！”
    蒂奥娜答应一声，也开始行动起来。
    “哈哈！竟然还有两个头，不错啊！就是这样，如果太容易被干掉我可是会伤脑筋的！”
    一边躲开从地面上冒出的另外两个头的攻击，蕾菲娅将手中的火球术分成十数个小型的火弹。
    “凤仙火！”
    “yaaaaaa——！！！”
    伴随着蕾菲娅崩坏风十足的娇喝，火弹准确命中这两个作为头部花苞的，虽然分散后没造成多大伤害，但是火弹对植物的天生克制确然怪花发出了痛苦的嘶鸣。
    “呦~饿了吗？蕾菲娅姐姐给你吃好东西，要乖乖的——一点也不剩啊！！”
    双手各举着一个比炎爆稍小一点的火球，蕾菲娅迎着感受到魔力后，想自己袭击而来的两个狰狞头部，一手一个，将火球甩入怪物的口中，没有智力的怪物感觉到嘴里仿佛进去了什么，下意识的做出了吞咽动作。然后——
    “——砰！”
    一阵黑烟过后，一块和上次蒂奥涅得到的差不多颜色的诡异魔石落在的地面。
    “果然是新种吗？不过这个大小，这是lv6的魔石了吧？！不亏是异世界的职业，转职后的蕾菲娅还真是有些强的变态啊！”
    看着已经恢复原状，一脸茫然的看着自己造成破坏的蕾菲娅，蒂奥涅有些头疼的扶着头，一个lv4（蕾菲娅两年前的试炼通关者，所以无门槛的晋升到了lv4）虐杀了一个lv6，这种事让她们这些老牌lv6都感到羞愧啊。
    “是啊，不过就是每个职业都有几个让人无语的后遗症。希望这次的损失【迦尼萨眷族】能够承担吧，不然我们几个可是要啃几个星期的冷面包了。”
    看着几乎被核平的街道，蒂奥娜满头黑线的说道。
    “对不起，我会负责的！”
    “不用，蕾菲娅，蒂奥娜只是在和你开玩笑而已，而且这明显不是单纯的意外啊。”
    不同于天真的蕾菲娅和头脑简单的蒂奥娜，蒂奥涅拥有相当聪明的头脑。【迦尼萨眷族】最强的【强壮】比利也不过是接近lv6而已，这只lv6的新种怪物如果正面作战的话，他们整个眷族加起来都不知道能不能打得过，更不用说驯服了，显然放出这只怪物的肯定另一个势力了，说不定这次混乱也是早有预谋的。（少女，你真相了）
    “姐姐，你是说……蕾菲娅小心！”
    就在蒂奥娜想进一步询问姐姐的时候，原先魔石掉落的位置，一只黄绿色全身长满遍布尖牙的大嘴的妖魔化藤蔓破土而出伸出。
    藤蔓尖端的大嘴瞬间吞噬了魔石，然后划破空气，向魔力消耗有些过量，正在努力恢复的蕾菲娅刺来，速度之快，在蒂奥娜出声的瞬间就来到了呆滞的精灵少女跟前，不出意外的话，已经失去保命能力的少女肯定会香消玉殒的。
    “撕拉——”
    一阵剑光闪过，紧接着是藤蔓被撕裂的声音，一道金色的靓影挡在了虚弱的精灵少女面前。

第三十七章 混乱的怪物祭（下）
    呆滞的看着救下自己的金色少女，蕾菲娅感觉到一阵梦幻。
    “艾丝……桑？”
    “是我，没事吧？蕾菲娅？”
    艾丝回过头，有些呆呆的问道。
    “太好了呢，艾丝！”
    “来的真是及时呢！艾丝！”
    蕾菲娅还没有回答，亚马逊姐妹就抢先回应道，想和艾丝说话的精灵少女悄悄不满。
    “艾丝桑，我……”
    “！”
    感应到鞭风袭来，艾丝一把抱住想要说些什么得精灵少女，魔法【风灵疾走】发动，带着蕾菲娅一起快速向着远方躲去。
    “——碰！”
    不知何时升起的第二条藤蔓鞭打在了两人刚才得位置，巨大的力道直接在地上抽出一个直径三米左右的大坑。
    “开玩笑吧？！这家伙到底是什么啊？！”
    看着狰狞藤蔓恐怖的攻击力，蒂奥娜和蒂奥涅不敢置信道。
    艾丝这边，落地之后，蕾菲娅娇嫩的小脸通红，嘴里你不听的念叨“公主抱”之类的词语。
    “蕾菲娅，你先在这里躲一下，不要露头，等那家伙完全出来后再进行辅助攻击。”
    “是！艾丝桑！”
    看着艾丝少见的严肃俏脸，蕾菲娅也认真的点了点头。
    翠绿色的风包裹住全身，一边向着空旷地区移动，一边吸引着对魔力和仙精气息敏感的特殊怪物，从刚才的攻击强度和那种让她恶心的气息来看，安洁莉尔说的就是祂没错了。
    “蒂奥涅、蒂奥娜！你们暂时先退后，这个怪物不是没有武器的的你们能插手的。”
    艾丝不断的躲开袭击自己的藤蔓以及藤蔓上的利口，同时对着亚马逊姐妹大喊。
    “可恶！”
    蒂奥娜不爽道，这个怪物光是两条藤蔓就让她们感到一阵恶寒，而且从攻击力和艾丝在它身上留下的伤痕的防御力来看，明显和刚才那个不是一个级别的。
    “蒂奥娜小心！”
    “不好！”
    就在蒂奥娜因为自己没带武器懊恼的时候，第三条藤蔓破土而出，大嘴上的利齿伴随着劲风向着这个亚马逊少女刺来。
    “喝啊！”
    粗狂的怒吼传来，一把大约一米五的巨大砍刀像标枪一样将那根藤蔓钉在地上。
    “呜呼——吓死宝宝了！”蒂奥娜长舒了一口气，死里逃生的她开始四处张望，“是谁救了我？”
    “咦？！是你，奥塔！你怎么会在这？”
    看到从不远处走过来的壮汉，蒂奥娜发出一声惊讶，这货不是一直不离他家女神半步吗？
    “接着。“
    奥塔并没有回答她的疑问，而是从背后取出一把双开刃的双头砍刀丢给了她，然后将挂在腰间的的一对弯刀交给了蒂奥涅。
    “路上碰到了贤者家的女仆，她说是贤者给你们的。”
    “太棒了！安酱的武器我早就想要了！”
    看着手中镌刻着炼金铭文，同时全身流转着奇异光华的双刃砍刀，蒂奥娜兴奋的大喊。
    “谢谢！”
    蒂奥涅温婉的结果双刀，眼中的思索一闪而过。
    “【剑姬】那样是引不出祂来的，用你的血刺激一下祂试试！”
    将武器拔出，并且将袭击过来的藤蔓一个旋风斩劈飞，奥塔朝着艾丝喊道，艾丝听完点点头，将闪烁之光在手指尖一抹，几滴殷红的鲜血就在风的包裹下送进了袭击过来的藤蔓尖端的大嘴中。
    顿时，所有袭击众人的的藤蔓都为之一怔，不约而同的停下了攻击，然后——
    “轰隆——，轰隆隆——”
    整个东区开始不停地颤动，最后——
    “arrrrrrr——！zaaaaa——！”
    盘随着让人发疯的嘶吼，怪物终于显露出了那庞大的峥嵘，藤蔓，不对！应该说是触须才对，那十米长的的藤蔓对于这个怪物那庞大的身躯而言，仅仅算的上是触须而已。这个怪物直径超过百米的身体宛如一只巨大的多刺海星与章鱼的混合体一般，那让人看一眼就会发疯的身体上满是狰狞的巨口。如果有炉石或者魔兽的玩家在的话一定能够很轻松的认出这个怪物来，它就是上古之神尤格萨隆——的迷你山寨般。
    “好恶心！”
    这是看到这个怪物之后所有在场女性的第一感觉，虽然这个怪物身上传来的恶意和那lv8的特殊怪物的强烈威压让她们感到心悸但是，作为还处于花季的四位少女，见到这种触手怪物的第一感觉还是反感。
    “不过周围的人怎么都不见了？”
    因为情况转变，和三人汇合的蕾菲娅看着除了他们之外空无一人的东区好奇的问道。
    “那个贤者提前在这片区域设置了闲人驱散，一旦出现特殊情况，lv4以下的就会潜意识的离开东区。”
    “所以你们果然知道那个怪物吗？”蒂奥涅眼神一眯，从最早洛基的态度上她就感觉到不对劲。
    “这些闲话还是等解决那个怪物再说吧，【剑姬】撑不住了。”
    说完，奥塔便抄起双刀，向怪物走去。蒂奥涅不爽的“切”了一声，和妹妹一起冲向怪物，被一个lv8的怪物追击了那么久，艾丝现在的情况确实很不妙。
    不过那个怪物还真是丑啊！
    与此同时，在遥远的混沌之海中的一个神秘房间中，保持着与阿比盖尔相似的外形，一副宅女打扮（秀吉？）握着游戏手柄的尤格不停地打着喷嚏。
    实在忍不住的她用自己的全知能力探查了一下来源！
    “奈亚子！你给老娘等着！”
    此时，将《沙耶之歌》的劣化版仿制品从暗黑眷族那里偷偷销毁的银毛邪神少女露出了诱人的邪笑：“可恶的尤格，等着本小姐的报复吧！嘻嘻——”
    ………………
    用监视术式在远处观察艾丝她们情况的安洁莉尔为日常躺枪的欧拉丽默哀三秒钟，透过那个怪物的外形，她大概也能猜到是怎么一回事，不过那俩大佬的事她也掺和不了。
    幸好奈亚子还有点节操（想多了，她只是怕被老大揍而已），那个怪物只是徒有其表而已，不会让人掉san值，也没有超速再生之外的其他能力，虽说还是比一般的lv8的怪物强一些，但是也就是堕落仙精本体那种程度，凭实力远超同时期的艾丝她们再加上获得战士职业的奥塔，推掉那个boss肯定没问题——大概吧～
    好吧，安洁莉尔承认，本来如果原来的堕落仙精的话肯定没问题，但是让那只呆毛邪神一搞，她也不确定了，如果那个无节操的家伙要是性质来了加点什么料的话，那估计她也干不过那只触手怪，到那时候如果没有神明自我奉献的话，那她就只能核平欧拉丽后带着自家人马跑路了。
    想到这里，安洁莉尔的脸就开始抽搐了起来，为啥她的新手期辅导员会碰上这么个坑姐的家伙啊？！
    “安小姐，没事吧？”
    跟在身后的琉，看到安洁莉尔抽搐的小脸，担心的问道。
    “没事，不过琉，你做好准备了吗？虽然对方是敌对阵营，但也可能是叛逆之举哦！”
    安洁莉尔迅速调整好被那只不搞事浑身难受的邪神搞的一团糟的心态，回头看了下自家女仆。
    “我没事，安小姐，在他们决定对阿斯特莉雅大人动手的时候，这件事就已经注定了，同时这也是我对于过去告别，从今以后我只属于安小姐一人。”
    琉近似告白的宣誓让安洁莉尔小脸微微一红：“我又不是很在意……”
    声音如同细丝般，但是听力出色的琉却听的一清二楚，脸上却浮现出淡淡的微笑，紧跟着安洁莉尔的脚步，一前一后向着敌人的隐藏地点走去。
    「安小姐，能够遇见你是我一生的幸运！」
    ………………
    “这里是代达罗斯区吗？没想到那些家伙就藏在眼皮底下啊，等等！这个气息是——，琉，你现在这里等一下。”
    说完，安洁莉尔便消失在了原地，至于琉会不会听话的留在原地，银毛团子丝毫不担心，如果是艾莉婕的话到是有可能在仇恨下不听话的，但是琉的话还是能很好的控制住自己的。
    再次出现的时候，安洁莉尔就已经来到了一座诡异的地下宫殿。
    「这个感觉，果然没出错吗？」
    虽然源头已经消失，但是空气中还残留这着很轻微，但是却足以让lv5的冒险者发疯的混乱之力，好在已经拥有质点的她并不受这些异种力量的影响。
    「如果真是和我想象的那样，这次就白跑一趟了。」
    心里念叨着，安洁莉尔来到了混乱之力最浓郁的一个房间，推开门，房间里的诡异而恶心的场景让她眉头紧皱——
    地面上是一个由无数圆环组成的貌似法阵，暂且将它归类为法阵吧，虽然安洁莉尔不觉得有什么法阵能像这个一样让人看一眼就像大脑被针刺一样。
    法阵的四周杂乱的堆放酷似深海异形的东西，虽然都已经死亡，但是那还保持一定活性的触手还在微微蠕动。
    不远处的王座上，坐着大概是全场唯一一个保持人形的东西，虽然面部已经异形化，但是从她的体型和身上残留的神性来看，应该是一名女神。
    “呀嘞呀嘞，果然是因为作死召唤外神把自己玩死了吗？虽然解气，但是这种一拳发在棉花上的感觉稍微有些不爽啊。”
    安洁莉尔拿出真理十字章，这个地方还是处理一下，好在只是奈亚子的恶作剧，并不是真的召唤外神。不过虽然混乱之力残留的不多，但是不处理的话总感觉还会出大事，最重要的是混乱之力本身也是相当高级的能量。
    用真理十字章吸收了残留的混乱之力后，用混沌审判这些变成了深海异形封印了起来。
    但是在安洁莉尔想用魔导器收纳这些变成异形的冒险者尸体的时候，却引来了混沌审判的强烈反对。
    “如果您强行让我一个女孩子的肚子里收纳这些恶心的东西的话，我不介意在您睡觉时时，让您体验一下真正的魔法少女感觉。”
    听到这句话的时候安洁莉尔都不知道用什么来形容自己的心情了，你说你一个魔导器，储物空间啥时候成了你的肚子了。还有真正魔法少女，别以为你用了委婉的说法我就不知道你啥意思了！不过考虑到自己精灵化魔导器的节操，安洁莉尔还是决定从心了。
    因为混沌审判的捣乱，将异形封印后直接丢进了真理之门，也没了什么研究的性质。
    「最后就是这个女神了吗，我记得原著中好像是叫赫卡忒吧！」
    来到王座前，安洁莉尔看着这个神话中的黑暗女神，虽说是敌人，但是高高在上的神明变成这个惨样，不知为啥有点暗爽呢。
    将枪型的混沌审判换成炮击专用的狙击形态，安洁莉尔开始凝聚樱红色带有审判属性的魔力在枪口汇聚。
    “那么，就用灿烂炮击，为这次的闹剧画上句号吧！【天神烈破——凰霞风暴】！”
    “等下！小不点！是我啊！别开枪，是友军啊！”
    看着安洁莉尔真的一发炮击打过来的时候，伪装成赫卡忒的奈亚子坐不住了，她现在只是个化身的化身，挨上这样一发炮击可是相当疼的！
    不过，回答她的却是……
    “——轰！”
    美丽的魔力洪流将这只搞事的邪神吞没，嗯关闭了物理伤害的那种。
    ………………
    “呜呜——，小不点好讨厌，明明都说了是我了，竟然还一发魔炮打过来！呜呜——，太过分了！”
    在一家空无一人的咖啡厅里，奈亚子一边十分夸张的哭着，一边快速的往嘴里塞着琉制作的各种点心，咀嚼、说话、哭泣同时进行，还互不影响，真不知道她是怎么做得到。
    默默喝了一口咖啡，安洁莉尔没鸟这个二货邪神，而是拿出一块怀表看了下时间。
    “应该快到了吧？”
    “什么？”
    听到安洁莉尔的嘀咕声，停下动作问道。不过就在这时奈亚子头上的邪神雷达突然立了起来。
    「不好！」
    “奈亚子！！”
    愤怒的女声从虚空传来，紧接着五彩的气泡将刚想着逃跑的邪神少女吞噬，最后一道闪光从天而降，劈在了东区的怪物身上，仅仅片刻不到，怪物的外层汽化般的消失，露出了里面的堕落仙精来。
    怪物的变化让围攻的几人一愣，不过那虽然样子大变，但气息明显弱了不少的怪物让大家信心大振，奋力冲杀上去。
    “抱歉了，琉，本来是帮你解开心结的，但是没想到会变成这个样子。”安洁莉尔有些歉意的对琉说。
    “您没必要道歉，琉的心结，在遇到您的那一刻就没有了，这只是一丝执念罢了，不过现在问题解决了，我的执念也就没有了。”琉十分温柔的回答。
    “是吗……”
    安洁莉尔的脸上挂上了舒心的微笑，关上了刚刚传来任务提示的的真理十字章。
    ………………
    任务型试炼：黑暗中的阴影
    发布人：《地下城寻找邂逅世界》世界意志
    状态：已完成
    奖励：人物带离许可（一人）
    真理十字章追加奖励：主从契约（琉）

第三十八章 再临洛基眷族
    “那股气息消失啊！”
    工会最深处，一个特殊的神殿样式的房间中，乌拉诺斯感受着那两股气息的消失，重重的送了口气。
    “乌拉诺斯，这样好吗？放任那个家伙不管。”浑身包裹着黑色斗篷的塔纳都斯问道。
    “没事，从她的表现看来，她的存在还是对欧拉丽有利的。”乌拉诺斯用沉闷的声音回答，“更何况那位苏摩王还为她担保，所以不用担心她。”
    “那我就放心了！”说完塔纳都斯就将被斗篷包裹住的全身退回到了阴影中。
    与此同时，【洛基眷族】众人加上奥塔对抗堕落仙精的战斗也进入了尾声，不过因为之前的那道闪光攻击的缘故，安洁莉尔设下的闲人驱散也失去了效果，导致围观的人也多了起来。
    随着艾丝的最后一剑落下，堕落仙精发出最后不甘的咆哮后化为了巨大的魔石。
    “太棒了！艾丝炭，不愧是我们【洛基眷族】的王牌！你这次可是拯救了欧拉丽的英雄呢！”
    看见艾丝为怪物补上了最后一击，洛基在观战的里维莉亚身后兴奋的大喊。
    “切！死平板，这一切可都是我家安酱的谋划啊，而且安酱还解决了异变的源头，所以功劳还是安酱大的的好不！”
    看见洛基兴奋的样子，历来和她不对付的赫斯提雅反驳道。
    “小矮子，你说啥！我承认安酱有着不可否认的功劳，但是怪物可是艾丝炭解决的的！”
    “不过是补上最后一下罢了，论功劳还是安酱的大！”
    “你这个小矮子，再说一次！”
    “再说几次都是一样！比起华伦某某君！安酱的功劳更大！”
    “小矮子！”
    “死平板！”
    吵着吵着，两位女神就直接上手了，洛基扑上去揪住了赫斯提雅，她双手抓住赫斯提雅柔软的的双颊，往左右拉扯，上上下下四面八方的拉扯。
    赫斯提雅被拉的双眼噙泪、眉毛直竖，虽然英勇反击，但是短短的手脚却够不到四肢修长的洛基，每一次挥击都落空了。
    嗯～也不能说是都落空了，每当洛基的手仅仅抓住弹性十足的脸颊来回摆动时，赫斯提雅那娇小的身躯也跟着摇摆，满满的人心甩击在洛基的脸上。洗面奶虽然没什么物理杀伤力，却对洛基造成了巨大的心理创伤。
    “那个，两位上神大人，请停……”
    “啰嗦！闭嘴！一边去！”x2
    “呜呜——”
    好心拉架的兔子酱被正处于激烈战争中的两位女神直接喝退，失落的躲在一旁画起圈圈来。
    这时，一只温暖的小手轻轻抚上了她的脑袋：“放心吧，这是她们关系好的表现。而且很快就会结束了。”
    “团长桑！，还有琉小姐！”
    贝拉惊喜的看着过来的主仆二人，安洁莉尔也点点头表示回应。
    “嗯！我可是听说了，贝拉酱你可是完美的履行了护卫的职责，而且击杀了不少逃窜的怪物，这次应该可以晋升了到lv2，这样你可是打破了欧拉丽的记录了哦！”
    “哪里～”
    听到安洁莉尔的夸奖，贝拉不好意思的挠了挠自己的脸颊，经过了安洁莉尔的魔鬼训练，她根本没感觉到那些怪物有多强，随便两下就干点掉了，当然她手中的黑白双刀也功不可没，想到这些，贝拉就一脸感激的看着自家团长。
    被洗面奶攻势打击的苦不堪言的洛基，难以忍受地别开了视线，放开了手中的萝莉神，赫斯缇雅咚的一声从她手中滑落到地板上。
    对于痛苦地左右打滚的幼女，洛基看都不看一眼，浑身发抖地离开了朝着艾丝等人的方向走去，完全是一副赢了比赛、输了面子的模样。
    “呜……！下次出现的时候，不准再让我看到妳那副没料的身材，败犬！”
    “吵死了，笨蛋——！妳给我记住！”
    洛基终于一边洒下眼泪，一边加快了步伐，想要从艾丝那里寻求一些安慰，不过按照惯例，她被揍一顿的概率更大。
    “洛基个性真的温和多了呢，不过与其说是温和多了……倒不如说变得像小角色了……”
    “您是芙蕾雅大人！”
    不知何时来到安洁莉尔身边的芙蕾雅轻声说道，对此，除了安洁莉尔以外的贝拉和里维莉亚只能露出困惑不已的表情。
    芙蕾雅对着笑笑，抚平了自己的头发：“在来到下界之前，她可是曾经为了消遣，而挑唆某个地方的诸神互相残杀喔？她现在可爱多了，最重要的是不再让人家看了担心。”
    「那不就是北欧神话中的诸神的黄昏吗？」
    安洁莉尔在内心吐槽道，里维莉亚脸上带上了温馨的微笑，贝拉则是一脸惊悚。
    “对了！芙蕾雅大人、安还有贝拉酱，刚才洛基告诉我邀请你们去黄昏馆做客，不知道各位有没有时间？”
    “我就先不去了，出来半天就是极限了，现在要回去了。”
    芙蕾雅有些遗憾的说道，她的身份有些特殊，神会还好说，平时私自去【洛基眷族】做客的话难免引起某些神的注意，更何况还是这么敏感的事件后。
    “我倒是没意见，琉、贝拉你们呢？”
    “我听团长桑的！”
    “您的意志！”
    “那就这样决定了，大家一起去【洛基眷族】做客吧。”安洁莉尔小手一挥，下了决定。
    而在此时的【赫斯提雅眷族】驻地的小别墅里，醒来的莉莉却鼓起了包子脸。
    “可恶的变态贤者，居然又丢下我了！这次就让你尝尝我的【美味药剂——绿】厉害！”
    负责照顾莉莉的艾莉婕则是颤抖的看着莉莉手中贴着骷髅头图案的绿色药剂，上次她偷吃莉莉的小蛋糕被发现后就被莉莉灌下过一次，那种持续一天的掉牙酸味，让这位一根筋的红发女仆将莉莉的危险等级抬到了个安洁莉尔同一等级。
    「安大人，祝您好运吧！」
    ………………
    将现场交付给工会派来的的办事人员后，安洁莉尔等人就跟着【洛基眷族】一行人来到了黄昏馆。
    “我明明没有邀请你这个小矮子，你为什么会在这？！”
    “哈？！我可不放心安酱一个人来到你这个平板到连取向都出问题的家伙的眷族里。万一你要是因为安酱太可爱，对我的安酱出手怎么办！”
    面对洛基的质疑，赫斯提雅很是理所当然的说道，同时特意挺了挺傲人的胸怀，惹得洛基一阵咬牙切齿。
    “好了洛基，赫斯提雅主神是我邀请来的，你有意见吗。”
    明明是询问的话，却被里维莉亚用陈述语气说了出来，显然这位精灵御姐并没有询问洛基的意思。
    “没……完全没有！里维莉亚妈妈永远是对的！”
    洛基像小学生被老师点名一样立正回答，但是结果却是——
    “——碰！”
    头上冒着青烟的洛基不甘的倒下了，看着一甩披风潇洒远去的精灵御姐，快要不行的洛基发出了最后的疑问。
    “为什么……？”
    「谁让你嘴贱的！」
    这是大家的心声，要知道里维莉亚虽然充满了母性和成熟气质，而且还有着艾丝女儿般的后辈，但是其本人还是一个未婚女青年，在大庭广众下被洛基这样叫，一个强化拳暴栗算轻的了。
    ………………
    回到眷族以后，艾丝等人因为战斗的伤势和疲劳，就告别众人离开了，安洁莉尔一行人则是在洛基和里维莉亚的带领下来到了黄昏馆的会客室。
    “安酱，对于今天的那个怪物你到底知道多少？还有那道攻击，那种连我都感到心惊的闪光到底是怎么回事？”
    等众人都坐好后，主位上的洛基便用熟悉的狐狸笑脸对安洁莉尔发出了疑问。
    “喂！死平板，干嘛用这种审问的口气啊！安酱，不要理她！”
    “好啦好啦～，洛基她不过是想知道事情真相罢了。”安抚下炸毛的赫斯提雅，安洁莉尔用饱含深意的眼神看着洛基，“你真想知道？”
    被安洁莉尔看的有些发毛，虽然作为恶作剧之神的好奇心让她想探明白事情的真相，但是女神的智慧却警告她，还是不要知道真相的好。
    就好奇和理性在大脑里做出了一番激烈的思考后，洛基最终还是决定——
    “安酱，我想知道！告诉我真相吧！”
    不作死还能是她洛基吗，作为恶作剧之神。就像之前的，她明知道拿里维莉亚的年龄开玩笑会被揍，还是义无反顾的做了，虽然结果的确是被揍了。
    “嘛，既然你决定了，那告诉你也无妨。”
    继续用深渊般的眼神将在场的所有人都看的浑身不自在之后，安洁莉尔将事情的经过以及那只怪物的来历简单修改后说明了一下，不过这简短的说明却让在场的所有人都惊掉了下巴。
    “让咱捋一捋，也就是说，赫卡忒那个女疯子想召唤外神结果把自己给搭上了，然后我们这一群人也差点被她留下的烂摊子给祸害了，最后那道流光是世界本身对外来有害物质的自动反击。”
    洛基有些头痛的按着太阳穴，没想到这次的事件竟然引出这么多乱七八糟的东西，要知道就不让安洁莉尔解释了。
    “不过外神是什么东西，听安酱你的意思好像是很不得了的东西。”
    不过既然已经开了头了，那就索性都搞明白吧。
    “没错安酱，还有那个世界意志，是什么古老的神吗？为什么我都没听说过？”
    这次发问的是赫斯提雅，她罕见的没有和洛基唱反调，不过她倒是没想洛基那样考虑那么多，她就是单纯的好奇而已。
    “说明之前我要问一个问题，神明是作为凡间生命的神明，那么如果把神明作为凡间生命的话，那谁又是神明呢？”
    “安，你是说！”
    最先反应过来的是一脸震惊的里维莉亚，因为喜爱知识和研究的她早就猜测过神明之上存在着什么，不过因为世界的局限性，再加上这种想法属于对神明的不敬，她就没有深究。
    “没错哦，外神和世界意志都是高于神明的存在，外神是存在于世界外的混沌之海的不可名状物，一般没有固定的形体，同时绝大部分外神都是属于混乱侧的，完全没有理智可言，而且又因为力量过于强大，甚至会在无意间毁灭世界。”
    “怎么会有那种存在！那不是糟糕了吗！”听到外神的设定，贝拉的惊讶道。
    “所以还有与祂们对应的古神对她们进行遏制，而且不知道什么时候起，外神的首领喜欢上了各个世界的文化产品，导致整个外神群从世界破坏者变成了挂着混乱名字的世界守护者了。”
    说到这里银毛团子也是一阵无语，混乱侧老大带头投敌，直接把古神的活都给抢了。
    “不过就算这样，依然改变不了外神混乱的本质，直接召唤外神造成的后果是不可想象，而且召唤那种等级的代价也是极为庞大的，看那个黑暗女神的下场就知道了，关键那还是一次失败的召唤。”
    虽说这次的事完全是奈亚子搞事就是了，不过这当然是不能说出来的。
    “至于世界意志就是世界本身诞生的意志，负责管理世界规则的正常运行和抵御外来入侵的，洛基、赫斯提雅作为神明的你们在了解到祂的概念的时候就应该被祂注意到了才对，你们可以感受一下，不过也不必太在意，除非是危害世界本身的事件，否则祂一般是不会干涉的。”
    「能不在意才有鬼！」x2
    赫斯提雅和洛基在心里咆哮，尤其是洛基，听完安洁莉尔的话她就试着感应了一下，没想到真的感到有一个无比崇高的存在注意了一下，就这一下就让她这个主神自心底涌上来一股向对方臣服的感觉。
    随着午餐时间的临近，这场谈话便在银毛团子不断的爆料轰炸下结束了，虽然内容很震撼，但是对于众人来说也就是个故事性质的秘闻罢了，像今天这样的事情完全是意外中的意外，就算她们不处理，也会在世界意志的干预下解决，所以将这些秘闻埋藏在心底就行了。
    嗯～，洛基除外，这家伙被世界意志注意的那一下后，仿佛出现了什么阴影，每次想搞事的时候都觉得好像有人在注视她，这让她这个恶作剧之神很不自在。
    当然，这一切都不关安洁莉尔的事了，现在这个团子正在【洛基眷族】的餐厅里，美美的吃着大厨特制的布丁。（﹡?o?﹡）

第三十九章 第三位客人——韦尔夫
    怪物祭结束以后，异种怪物群造成的的风波被洛基、芙蕾雅和工会三方欧拉丽的巨头给压了下来，再加上早先安洁莉尔设下的闲人驱散的缘故，并没有造成人员伤亡，所以很容易就让欧拉丽的居民接受了普通怪物动乱说法，开开心心的领了一大笔补偿后就揭活了这件事。
    不过迦尼萨就惨了，这位喜爱热闹的男神，辛辛苦苦准备的怪物祭，先是被银毛团子和无良美神给搅和了，然后又让异种怪物给作为主场地的东区给来了个毁灭性打击，祭典完蛋不说，还背上了50亿法利的巨额债务，好在三巨头和某个看着迦尼萨还算顺眼的小富婆帮他抗了一部分，不然这位乐天的群众之神怕是要直接崩溃了。
    不管怎么说，这次怪物祭所造成的风波算是过去了，作为这次事件最大的赢家之一，安洁莉尔在和琉签订主仆契约后再次过上了日常搞事的搞事日常。
    顺带一提，贝拉通过清理被安洁莉尔和芙蕾雅放出来的怪物，成功晋级了lv2，相较于原著整整缩短了一般的时间，同时她除了获得了原著中的魔法相当于是原著中【阿尔戈的英雄】和【一心憧憬】的结合版，拥有加速成长和通过对英雄和守护同伴的渴望，达成几乎不可能完成的奇迹的力量。
    而且和安洁莉尔猜测的一样，在升级的发展能力中，贝拉出现了一个从来没有出现过的能力【掠食者】——对所有纯正人形以外的敌人伤害增加，获得稀有食材掉落的概率增加，可主动进入掠食状态，身体狂暴化，但思维更加冷静同时对敌人形成威吓，但体力会极大消耗。嗯，【猎人】和【狂暴】的结合加强版。
    在测试了一下贝拉现在的实力后，安洁莉尔觉得只要在培养一下贝拉，同时让她组成一个可靠的小队，自己就可以放心的离开了。
    “所以说他就是你选择的队友了？”
    看着贝拉带来的一身褐色长衫打扮的红发高瘦男子，安洁莉尔的眉头忍不住挑了挑。
    韦尔夫·克洛佐，【赫菲斯托丝眷族】成员，原著中贝尔的队友之一，总有打造魔剑能力的锻造师，但是却因为魔剑的性质与自己的观念不符而拒绝打造魔剑，因而与眷族其他人产生隔阂，不过其本人的能力和性格都不错，作为队友的话相当让人放心，就是安洁莉尔对他有点小不爽。
    “嗯，椿小姐推荐给我的，而且韦尔夫先生是个很不错的人啊。”
    贝拉有些雀跃，显然找到一个能够组队的队友是个很让人高兴的事情。
    “哦～，没想到贝拉酱也开始物色男朋友了吗？”
    安洁莉尔眯着眼调笑道，果然世界发展的惯性是如此之大，哪怕现在的她不需要为装备什么的担忧，但是还是和韦尔夫相遇了，再加上作为预备队员的莉莉，三人组已经凑齐了。
    “团长桑，不是的！我只是说韦尔夫先生的性格和能力上很不错！并不是说要找他当男朋友啊！不对！我为什么要找男朋友啊！”
    贝拉满脸通红（急得），白嫩的双臂上下挥舞，显得十分可爱。
    “果然兔子还是要多逗一下才有意思，是不是啊，琉？”安洁莉尔继续笑眯眯的说道。
    “您说的很对，安小姐。”
    女仆小姐若有所思的看着贝拉，虽然表情依旧严肃，但是眼中也带着丝丝笑意。
    “呜——，团长桑真是的，不理你了！”
    这才看出自家团长是开自己玩笑的贝拉可爱的鼓起了小脸，并着把头转向了一边，一副我很生气的样子，看着贝拉小女儿态的样子，安洁莉尔不得不感叹娘溺泉的强大，短短半个月不到，就把一个少年给转化成萌受美少女了，下次一定要想办法多弄一点，虽然原液自己换不起，但是一般泉水还是相对比较便宜的。
    “韦尔夫，好久不见了。”
    不再理会置气的兔子，安洁莉尔看向了一旁沉默的红发青年。
    “安洁莉尔小姐，你好。”
    韦尔夫向安洁莉尔问好，语气中带着明显的尊敬。
    “咦？难道团长桑哥韦尔夫先生认识？”
    上一秒还在置气的兔子，听到两人谈话的瞬间就把耳朵凑了过来，虽说韦尔夫是【赫菲斯托丝眷族】的成员，但听椿小姐说也只是lv1而已，而且还是男性，以安洁莉尔在【赫菲斯托丝眷族】的地位应该接触不到才对。
    “以前见过几次。”安洁莉尔随意一说，“不过韦尔夫，我看到你刚才一直在看店牌，难道说上面的内容你已经看到了吗？”
    说到这里，安洁莉尔张开了真红的双眼，露出了圣女般的神棍微笑。
    “嗯，看到了，梦的炼金屋，付出代价实现愿望。虽然文字我看不懂，但是却明白了意思。”
    韦尔夫很诚实，或者说在安洁莉尔这个差不多相当于自己最崇敬的女神的女儿的人面前，他那一向自傲的口才也失去了作用。
    “那么，韦尔夫先生，请说出你的愿望吧，不过命运的改变是等价的，我将向你收取实现愿望等价的报酬。”说到这里，安洁莉尔露出了冷酷的微笑，“所以请估量这自己愿望的分量，否则当你无法支付代价的时候，那么我将会抽取你的一切，生命，灵魂，直到代价足够为止！”
    安洁莉尔的声音中带上了一丝不容侵犯的命运之威，这是她向蕾米莉亚学习命运之力的最初级应用，嗯，效果比起之前的魅惑要好不少，这一点从欧拉丽多出一种名为秀吉的生物就可以看出来。
    看着威严满满（这次是真的），韦尔夫紧张的咽了一口口水。
    “当然，如果你的愿望的帮你追赫菲斯托丝大人的话，不用考虑代价，我现在就直接将你……哼哼！！”
    威严不过三分钟的安洁莉尔立马破功，威严的笑容换上了杀气腾腾的威胁，同时双手作剪刀状，意思不言而喻。
    她可没有找个干爹的想法，如果韦尔夫敢提这个要求的话，干掉他当然不会，但至少会具现出几十只魅魔，让他从此对女性充满恐惧！
    “谁会提那么没品的愿望啊！而且我对赫菲斯托丝上神只有尊敬，完全没有那方面的意思好不！”
    韦尔夫羞恼的大喊，不过作为一个崇尚武士和铸造师精神的人，他立刻调整好了心态。
    “这样我就放心了，不过我已经录下来了，不要后悔哦！”
    安洁莉尔甩了甩手里的留影石，这是她从琉那里学来的偷拍技能，而看到留影石的一刹那，刚调整过来的韦尔夫全身都石化成了灰白色。
    “——咯嘣！”
    用同情的眼神看着韦尔夫的兔子酱，甚至可以听到他石化后发出的碎裂声。
    「可怜的韦尔夫先生，虽然不知道你被团长桑整的原因，但是愿你在天堂过得安详！」
    “喂！贝拉仔，你的想法都说出来了！”
    “咦？是吗？抱歉。。。！”
    慌张的兔子看着终于忍不住抓狂的韦尔夫，手忙脚乱的道歉，而安洁莉尔毫无节操的抱着肚子笑了起来，嗯，对熟人她的笑点特别低。
    “哈哈——，你们两个的互动还真是有趣，不过现在时间也不早了，韦尔夫，你还是说一下你的愿望吧。”
    笑了好一会儿后，她停了下来，对着一脸幽怨看着自己的两人说道，同时心里升起特别的满足感。（银毛团子：我就是喜欢你们一脸纠结而又拿我没办法的样子。）
    韦尔夫认真考虑了一会儿，他从赫菲斯托丝那里得知，这位【幼贤者】确实拥有实现他人愿望的能力，如果能忍住贪婪，提出合理的愿望的话，那确实是一番机遇，虽然有点小腹黑，但是她还是很公正的，尤其是自己人，嗯，那些小小的额外附加不算。
    “我想要打造出真正有灵魂的武器！不是那种容易崩坏的魔剑，而是能够成为武者的半身，让神明都为之惊叹的真正极致的武器！”
    韦尔夫的眼神充满了坚定，眼神里除了匠人对于巅峰的向往没有一丝贪婪和欲望。
    “果然啊，真相是你能提出的愿望啊，韦尔夫，你让我想起了一个人。”
    “谁？”
    韦尔夫有些不解，难道还有和自己相似的人吗？
    “千子村正，一位一生都专注铸造着一把刀的工匠，想要以人身铸造出超越神明的武器。不过和你不同，他想铸造出的是作为武者全部的武器。”
    回想起那个有着卫宫巨侠有着相同脸的匠人英灵，安洁莉尔也不忍有些赞叹。
    “全部？”
    “嗯，剑在人在，剑毁人亡！”
    听着安洁莉尔的讲述，韦尔夫也忍不住为那个匠人肃然起敬，无论是他的精神还是他的执着。
    “那他……”
    “他成功了，他铸造出了被称为御神刀的村正，然后就因为太过高兴，喝酒呛死了。”
    韦尔夫：“……”
    你这最后一句就是为了膈应我是吧？绝对是这样吧！
    “并不是膈应你，锻造神器对于人类来说太过耗费精力，千子村正锻造出村正刀后的那个虚弱劲还去喝酒，不呛死才怪了。”
    安洁莉尔堪比读心的表情解读让韦尔夫吓了一跳，而贝拉则是一副虽然不知道你们再说什么但是总觉得好厉害的呆滞表情看着二人。
    “算了，您说了这么多，是不是为我实现愿望的方式就是那位刀匠的传承呢？”
    听安洁莉尔说了这么多，韦尔夫大致也猜到了她的意思。
    “不，你想多了，我就单纯的提一下他而已。”安洁莉尔从容的喝了口琉送过来的咖啡。
    「果然我还是想揍这个的黑心萝莉啊！」
    就在韦尔夫名为理智的那根弦彻底崩断，决定让只团子的小明白花儿为什么这样红的时候，对面女仆小姐姐裙摆下一闪而过的刀光让他重新冷静了下来。
    「算了，看在她还小的份上，就不跟她计较了，要不然就太没风度了。」
    于是乎，韦尔夫先生决定从心了，但是啊，估计你奶奶的岁数都没她一半大啊！
    看着韦尔夫变脸般不断变换的脸色，安洁莉尔最终还是决定不逗他了，从随身空间里取出一快看起来非常普通的玉简。
    “这是一位神级铸剑师（干将）的铸造心得，贝拉酱现在用的双刀就是对方的作品之一的仿制品，相较于直接得到传承，这样的铸造心得更加适合你吧？”
    双手接过玉简，这位稳重的青年今天不知道第几次惊讶了，贝拉的双刀他见过，绝对品质不输给一般的神器，再加上那吸收魔力自动修复的能力和变成弓箭的能力，哪怕他的主神赫菲斯托丝亲自出手也最多在细节上稍微改一下，这样的武器竟然只是仿制品，那原版该有多强？
    “咦？我看看，那个团长桑，这东西是什么啊？一点也不像书，难道是留影石之类的东西？”
    兔子酱从韦尔夫身后探过头来，好奇的看着这块五边形的玉石。
    “这个是……哇！！”
    安洁莉尔正要解释，一股绞痛突然从小腹传来，让她忍不住疼得大叫起来。
    “怎么了？！安小姐！”
    琉脸色一边，迅速蹲下来查看安洁莉尔的状态。
    “没事！小看莉莉了，竟然在我的布丁里下延迟性泻药，而且还伪装成了香草的味道，连我的感知都骗过去了。”
    再次喝了一口咖啡，强压下绞痛之后的某种冲动，银毛团子继续对着韦尔夫解释：“玉简的使用方法是讲精神力灌入就行，不过没到锻造技能没到a之前不要使用，否则里面的意志残留会对你造成严重影响！哎呦～，琉这里先交给你，我先回去了。”
    说完，不等众人反应，有些忍不住的银毛团子一个空间门就离开了，留下目瞪口呆的贝拉和韦尔夫，还有一脸无奈的琉。
    “琉小姐，团长桑到底怎么了？”贝拉一脸担心的问。
    “昨天晚上，安小姐想让莉莉小姐加入贝拉你的小队作为辅助，莉莉小姐虽然在安小姐的要求下同意了，可是好像还有点不满，所以那应该是报复吧。”琉用无奈的语气回答显然这种事不是第一次发生了。
    “莉莉也要和我们一起组队吗？太好了！”贝拉欢呼道，毕竟莉莉在安洁莉尔的调……教导下，已经成为一名很优秀的炼金学徒了，有她加入的话攻略地下城要方便不少。
    “莉莉小姐现在可还在气头上呢，贝拉你这几天的饮食小心一点，毕竟安小姐都中招了，那么我就先离开了，你们离开的时候和艾莉婕说一声就行。”
    “那个精灵小姐，能帮我问一下代价吗？刚才安洁莉尔小姐走的太急了。”韦尔夫叫住刚要离开的琉。
    “安小姐说了，代价就是在贝拉成为英雄之前，做她坚实的后背。”说完，琉就一个闪身不见了。
    “还真是……虽然性格有点问题，但是安洁莉尔小姐无愧于贤者之名啊！”看着琉消失的背影，韦尔夫感叹道。
    “是啊，虽然总是开我玩笑，但是团长桑是个很温柔的人啊！”回想起和安洁莉尔在一起的点点滴滴，贝拉的脸上露出了温馨的微笑。
    “不过我们现在更应该担心那个叫莉莉的吧，连安洁莉尔小姐都被她阴了，感觉作为队友貌似很麻烦。”韦尔夫头疼道。
    贝拉：“……”

第四十章 特殊授课方式与小队特训
    从厕所里出来的安洁莉尔一脸惨白，她实在没想到，曼德拉草和圣白果结合竟然会产生如此强的致泻效果，而且再加入花衣蝴蝶的唾液之后气味竟然和香草一模一样。
    最关键的是这三种材料都是回复和去除异常状态用的，哪怕时混合在一起也是清除身体的毒素和杂质用的，致腹泻不过是祛除杂质的最后一步。
    为了避免她的潘多拉之心识别异常，她的这位天才弟子还真是煞费苦心啊！等等，不对啊，前两味材料还好说，她一直都有种植，可是花衣蝴蝶这玩意儿听赫菲斯托丝说是在神界都非常罕见的东西，莉莉从哪里弄到的？
    这时，一个放荡不羁的美男形象出现在银毛团子眼前。
    呜呜——，太欺负人了，如果是那位的话她根本无法报复，人家有着占星的神职，掐指一算的功夫堪比东方的大罗金仙，恐怕自己现在的样子他也早就知道了吧，突然好后悔唤醒这么个大佬了。
    当然，虽然有捉弄安洁莉尔的意思，但是苏摩王更多的是好意。
    花衣蝴蝶虽然叫做蝴蝶，但是确实月亮上的一种神鸟，拥有着半透明的蝶翼和兰花瓣一样的羽毛。这种神鸟天生能汇聚纯净的月光，她的唾液对于安洁莉尔晋升真祖有些不小的促进作用。
    可是安洁莉尔本身拥有的圣魔之血就是血族晋级的究极药剂，花衣蝴蝶的唾液只不过略微加快一下进程而已。
    “安小姐，您还好吧？”
    上前扶住走路都走着困难的银毛团子，琉关切的问。
    “没事，只是有点虚脱而已，琉，把我抱到炼金工坊吧。”
    靠着琉休息了一下回复体力，但是小腿还是有些发软，干脆伸手让琉抱起自己来。
    「抱……抱着安小姐？！」
    感受着银毛团子软绵绵的小身板传来的极佳触感，琉感觉自己的琼鼻又不争气的热了起来。
    为了保持完美女仆的仪表，琉熟练的通过魔力加速鼻子上的血液流动来降低血管的压力。
    “但是，您不回房间休息一下吗？”
    “不了，这次狠栽了一个跟头，不赶紧找回场子，怎么能维护的了我身为老师的威严！”
    对于琉的劝道，安洁莉尔十分严肃的拒绝了。
    “唉！”
    对这对师徒的奇葩较劲，琉也感到无奈，不过她也不准备干涉，不说女仆的操守，光是一不小心被战火波及，就是她承受不了的。
    毕竟安洁莉尔和莉莉露卡可是有着因为药剂下错把身为女神的赫斯提雅都给药倒的前科，事后两人被听着赫斯提雅哭声赶过来赫菲斯托丝给狠狠说教了近三个小时。
    好在那次之后两人再另类比试的时候制作的都是增益药剂，嗯，八意永琳的那种。
    这也算是两人特有的授课方式的，毕竟绝大部分让安洁莉尔中招的药剂都是她亲自教给莉莉的，而且她本人也乐在其中。
    听着工坊里安洁莉尔传出的坏笑声，再次对自己的主人默默叹了口气，将数块留影石放在能完美记录银毛团子样子，而又不会被发现的地方后，琉就离开去给安洁莉尔准备咖啡和暖胃的食物了。
    ………………
    时间跟着玉兔和金乌的你追我赶，很快就到了贝拉小队为了第一次攻略地下城特训的日子，太阳刚刚升起，银毛团子就用空间门带着贝拉、莉莉还有韦尔夫来到了离欧拉丽大约两百公里的一处荒城，今天的训练破坏比较大，训练场可受不了。
    “想必经过这几天的交流，你们已经差不多相互了解了吧。”
    安洁莉尔面带危险笑的看着三人：一脸兴奋的贝拉、一脸沉闷的韦尔夫以及一脸不爽的莉莉。
    哪怕事情已经过了好几天，莉莉仍旧很不爽，上次狠狠地坑了变态贤者之后，当天晚上她就被制裁了，银毛团子用实际行动告诉她，你师父还是你师父。
    那天在工坊里，安洁莉尔参考自身对于吃完极品布丁的特殊状态，和莉莉对于草莓蛋糕的喜爱，特地调制成功了能将点心的美味和幸福感强化数百倍的美味药剂。
    当然，主要作用就是通过强烈的美味和幸福感对使用对象进行降智打击，让其智商迅速退化到幼儿阶段，时间视使用对象的精神力强度和对幸福的抵抗能力确定。最恐怖的是，因为生物对于幸福的渴望，使用者清醒之后还会完全保留智商下降时期的记忆，也就是说你想忘掉这段黑历史都不可能。
    想起那天晚上被安洁莉尔利用二十公分的高度差，当成大号芭比娃娃进行各种换装y，自己乐呵呵的道谢，最后还被变态贤者用留影石全程记录，莉莉就有种拿块豆腐和银毛团子同归于尽的冲动，但是——
    “那段录像我已经复刻了3000份，埋藏在欧拉丽的各个角落，一旦我遭遇了任何不测，就会以事先设定好的铭文就会启动，在全城同时播放。”【银发的幼贤者】如是说。
    所以说泥垢了啊！留影石一块五万法利啊，再有钱也不是这样花的！
    那羞耻的记忆再度被唤醒，原本不爽的脸色也变得通红（气的），双眼冒火的盯着自家导师。
    但是这种程度的凝视对脸皮已经在八云紫的教导下达成战略级防御成就的安洁莉尔有用吗？
    “莉莉，虽然我很清楚自己的美丽，哪怕事同为女生的你被我吸引，为我娇羞也是正常的，但是我们毕竟是师徒，师生恋可是完全是禁止的！”安洁莉尔用充满老师威严的语气严肃说道。
    听听！这还是人话吗？！额——，貌似安洁莉尔本来就不是人（￢_￢）。
    “你！……你这个变态贤者！我……我跟你拼了！”
    恼羞成怒的小人族少女终于暴走了，但是却被一旁的兔子紧紧抱住腰给拦了下来。
    “贝拉，你放开我，今天我就要个这个变态贤者同归于尽！”
    同为lv2身为炼金辅助的莉莉在在力量方面完全比不过破格级的贝拉，虽然全力挣扎但是却完全摆脱不了这细嫩的藕臂。
    “莉莉，冷静一下！现在是在训练期间，你就算上去也只是白白被教训。”
    贝拉仔细控制着力道，防止力量过大伤到莉莉，同时规劝莉莉不要上腹黑团子的当。
    “呃～”被贝拉一说，莉莉也冷静了下来，明白自家导师用心之险恶后，狠狠瞪了安洁莉尔一眼。
    看着莉莉冷静下来，贝拉也放开了她。
    “哦吼，贝拉酱看的很清楚嘛，作为队长你这次合格了。”安洁莉尔捂嘴轻笑。
    “那如果我这次没有阻止莉莉会怎么样？”贝拉举起手，弱弱的问道。
    “嗯～，让我想想，大概会把你送去和哥布林同居半个月吧？”安洁莉尔咬着手指，十分可爱的回答。
    「你是魔鬼吧！」三人在心里咆哮。
    “好啦好啦，玩笑就开到这里，接下来要说明今天训练的正题了。”安洁莉尔拍了拍手，算是揭过了这个话题。
    「原来是玩笑啊。」男子汉韦尔夫送了口气，还好这位贤者不是真的那么没品。
    「可是你刚才完全不想开玩笑啊！」熟悉安洁莉尔本性的莉莉和贝拉吐槽道，刚才这家伙确实就想那么干的，她们可以用八云紫的节操保证！
    “好了，闲话不多说了，你们今天的训练只有一个——在我的弹幕里生存下来，无论是躲避也好，防御也好，反击也好，只要能撑到午饭时间，就算你们通过，明白了吗？”
    “咕咚！”
    三人同时咽下了一口唾沫，同时将心弦提了起来，虽然没见过安洁莉尔真正出手，但是人的名，树的影，拥有如此名声的贤者的实力大概不会比欧拉丽最强魔导师『魔王』里维莉亚差多少，他们一个lv1两个lv2在她手底下撑半天，感觉不死也得褪层皮吧。
    “放心，只要你们陷入濒死状态的话……”安洁莉尔故意停顿了一下，然后用十分危险的目光盯着三人，“琉就会把你们救出来。”
    “呼——”三人松了口气。
    “然后灌上恢复药剂后再丢进去，如果被琉救出来的次数超过五次，那么下午继续，嗯，贝拉你除外，只要你昏过去一次，那么你就不用停下来了。”安洁莉尔补充道。
    “呃？！”
    刚刚松了一口气的三人立马就愣住了，尤其是贝拉，这个兔子少女已经快要灰白化了。
    “那么，现在开始吧！混沌审判，开始工作了！”
    “明白！吾主！”
    随着安洁莉尔下达指令，卡片待机形态的魔导器发出清冷的女机械音后变成两把小巧的黑白双枪，被安洁莉尔的玉手我在手中。
    双枪对准天空，达到b+（相当于330万魔力量）的魔力不断涌入，橘红色的米德芝尔达式双矩形魔法阵将几公里的天空覆盖，无数的魔力弹开始成型。
    “努力逃命吧，【绯红魔弹】！”
    随着安洁莉尔的一声娇喝，天空中的橘红色魔力弹开始落下，这些威力lv1到lv3攻击强度的魔力弹轰击到地面，引起阵阵爆炸。
    【绯红魔弹】是安洁莉尔根据符卡弹幕研究出来的魔法，魔法完成后会持续从施法者和大气中吸收魔力，然后凝聚成魔力弹对范围内的敌人攻击，带有一定的追踪能力，虽然攻击强度和准头都比较差，可是胜在数量多，攻击范围广，魔力消耗也低。
    「努力吧，小家伙们！面对这种全方位、不停息的攻击，不将后背托付给同伴的话可是完全撑不下来的。」
    看着眼前从一开始的手忙脚乱，到逐渐可以抵抗一二，再到团队合作已经形成雏形的三人，满意的微笑出现在了安洁莉尔的俏脸之上，看来这三个小家伙已经开始明白这次训练的目的了。
    在危机四伏的地下城，在强大的独行者也会有松懈的时候，如果没有可以托付的团队来保护自己的背后，那地下城就会是他们的埋骨之地。
    现在，她要将贝拉小队的最后一块短板补齐，虽然手段激进了点，想必他们能够理解……的吧。
    好吧，看着再一次被琉救出来的韦尔夫，还有一脸幽怨躲避魔弹的两女，银毛团子这下也有些不确定了。
    不过算了，反正计划已经开始了，到时候不行再想办法甩锅吧。
    银毛团子一边无节操的考虑着解决方式，一边从空间里取出一盒布丁美滋滋的吃了一口。
    嗯！真香！
    不过正在享受布丁的安洁莉尔，却没发现，偷偷瞄了这里一眼的莉莉脸上，那一闪而过的诡异微笑。

第四十一章 击杀巨人的兔子
    特训结束后，贝拉三人足足休息了两天才恢复精神，安洁莉尔则是到现在还一脸稚气的缩在琉的怀里。
    因为银毛团子又中招了，哪怕她在小心，也没有想到这次莉莉给她准备的是组合药剂，先用偷加在咖啡里的风灵药剂加强安洁莉尔的感知，再用沙拉里的圣洁白果（洛基友情提供）削弱她的血族能力，最后将原本经过调整，对她没用的美味药剂加入布丁里。
    这三者组合起来的效果完全超出了莉莉本人的想象，如果不是特训是精灵化的混沌审判操纵，安洁莉尔只负责提供魔力的话，他们可能就直接被失去控制的【绯色魔弹】给轰的怀疑人生了。
    不过混沌审判虽然已经学会思考，智力水平也提升的相当快，但是还是保留着人工智能的一部分具现，比如对命令的绝对执行，缺乏变通性的判断。
    在场唯一能够中断训练的琉，则是完全被身心都变成小孩子，将萌和可爱诠释到极致的安洁莉尔给夺走了了心神。
    没办法，被那白皙的小脸上水汪汪的大眼睛盯着，那写满了天真的眼神仿佛落入凡间的天使，让琉的注意力完全无法移开。
    之后，安洁莉尔用糯糯的声音甜甜地叫了一声“琉姐姐”，这一下让本来就是团子控的精灵女仆完全将贝拉三人遗忘，将这只萌物抱在怀里，一只手徒劳的捂着流血的琼鼻，一只手轻抚着安洁莉尔柔顺的长发。
    任凭一旁的三人如何呼喊，一副“洒家这辈子值了”的琉完全没有任何反应，而银毛团子也在琉规矩的轻抚下进入了梦乡。
    所以，三人的训练在没有救援下一直持续到了太阳落山，最后还不得不拖着疲惫的身体走了两百多公里回到眷族驻地。
    而导致这一切的莉莉也是欲哭无泪，虽然成功的报复了变态贤者，但是貌似……自己好像更惨了！
    ………………
    “这就是地下城吗？来了这么多次巴别塔，我还是第一次进入地下城呢！”
    三人拿着凭证，通过入口进入地下城后，贝拉就在矿洞似的第一层不断眺望。
    “喂喂！贝拉仔，你没开玩笑吧！你都lv2了竟然还没有进过地下城？”
    听到贝拉的自言自语，一旁的韦尔夫震惊了，连地下城都没进入过，这丫头的伟业是怎么来的？
    “因为这只兔子从加入眷族开始，就一直在接受变态贤者的特训，就强度而言我们上次接收的训练在她的特训中都算是中等的。”
    两人身后，速度稍微慢一些的莉莉（腿短？）跟上来用冷淡的语气说道。
    “那种强度？！不会死人吗？！”韦尔夫震惊道，经历过团队特训的他，到现在想起来还冷汗直冒，“贝拉仔，你能活到现在不容易啊！”
    “还好啦～”贝拉有些尴尬的饶了挠脸。
    “因为这只兔子现在完全就是不死身，所以待会儿如果遇到什么危险，就直接把这只兔子丢出去就行了。哼～”
    说完，莉莉直接饶过两人，朝着迷宫深处走去。
    “感觉，莉莉仔，好大怨念啊！”韦尔夫无语道。
    “呵呵～”
    对此贝拉只能陪笑了，虽然她也是受害者，但是获得几乎不死的生命和无限的青春却是真的，所以莉莉表现出的怨念是可以理解的，不过这些事是暂时不能向韦尔夫说明的。
    “你们连个在干什么？还不快点！”莉莉回头朝着还呆在原地的两人喊道。
    “是！”贝拉高声回应，然后迅速跑了过去。
    “真是没办法啊！”韦尔夫无奈摊了摊手，也跟了上去。
    ………………
    双刀划过，半兽人的脖子在锋利的干将莫邪下像豆腐一样被切开。
    “呜嗷～”
    三米高的半兽人发出不甘的发出悲鸣，但是仍改不了被注定的命运，“嘭”的一声变成了一颗冬枣大小的魔石，和一块大约两斤的兽肉。
    这是另一只半兽人举着木棒砸了过来，不过贝拉并没有回防，并不是她反应不过来，而是——
    “——嗖！”
    一只袖箭准确命中半兽人抓着木棒的右手，吃痛之下，半兽人手中的木棒被它自己甩了出去。
    贝拉在这时也跳回到莉莉和韦尔夫身边，同时左刀回鞘，一只长钉被她甩到了在场的最后一只lv2怪物米若陶斯的不可描述部位。
    “嗷——！”
    牛头人怪物发出凄厉的嚎叫，但是很快，它和刚才被袖箭射中的半兽人同时抽搐起来，不停地口吐白沫，然后“嘭！”化作了两颗漂亮的魔石。
    一旁的韦尔夫则是一边劈碎一只偷袭莉莉的影魔，一边眼角抽搐的看着二女的操作。陷阱、放火甚至投毒，在可以的条件下专挑下三路和不可描述部位下手，手段之残忍哪怕那些常年泡在地下城的老油条都为之色变。
    当他对二女提出意见的时候，迎接他的确实二人充满鄙视的反问，为什么要和没有理智的怪物讲什么公正，能解决不就行了。
    好吧，你们是女孩，你们有理。（￢_￢）
    最终，韦尔夫也只能无奈的上了贼船。不过很快他就被贝拉和莉莉的刷怪速度给惊到了，但是作为一名响当当的男子汉，这种战术他才……
    “——唰！”
    砍刀上挑，听着飞扑过来的地狱犬宛如宠物犬做那啥手术，结果宠物医生忘记打麻药一样凄惨的叫声，然后熟练的将其斩首。
    ……最多在情况紧急的时候用一下。
    将周围的怪物全部处理干净并且将战场打扫完，魔石和掉落物品也是全部放到了莉莉的空间背包（口袋妖怪世界出品）里，又在周围撒下了一圈驱怪用的粉末状药剂，三人就在十五层休整起来。
    “按照这个进度的话，我们应该能在天黑之前到达十八层，但是这是在第十七层的楼层主『巨人』歌利亚没有刷新的情况下，不然的话就是一场硬战了。”
    结果莉莉递过来的能量棒，贝拉咬了一口后，分析道。
    “喂喂！贝拉仔，听你话的意思是要通过楼层主的房间进入十八层吗？！”韦尔夫脸色一变。
    “嗯，我是要进去看一下。”贝拉很诚实的回答，“如果歌利亚没有刷新的话就去第十八层过夜，如果已经刷新的话我想挑战一下看看！”
    “你疯了吗？那可是【迷宫的孤王】啊，实力远超过普通怪物的噩梦啊！”
    韦尔夫不敢相信自己的耳朵，这是多疯狂才会在lv2的时候去挑战楼层主啊！
    而一旁的莉莉一脸平静，仿佛早就知道了一般。
    “我知道。”贝拉回答，“团长桑之前讲过，歌利亚虽然是lv4，相比起其它同等级的怪物它的弱点非常明显，虽然困难了点，但是在莉莉的辅助下我有把握解决它，到时候韦尔夫先生你负责保护莉莉就行。”
    “难道说我们的铸造师先生害怕了？”莉莉用古怪的语气问道。
    “怎么会！你们两个女孩子都不怕的，我怎么会害怕！”事关男人的尊严，韦尔夫立刻反驳。
    “不过，贝拉仔能告诉原因吗？你一开始的目的就是歌利亚吧，为什么要冒着巨大的风险去挑战它？”
    虽然心里已经同意和贝拉她们一起去冒一次，但是韦尔夫还是想听听贝拉的理由，则是他用来克服恐惧，说服自己理由。
    “韦尔夫先生，我跟莉莉的理由很简单，就是想向团长桑证明一下。她将我们从欧拉丽最底层拉出，给予我们光明的选择没有错。”
    回忆起刚来欧拉丽四处碰壁的苦难，因为瘦小被他人的耻笑，在街头的绝望，最后定格在自己那个从绝望中带给自己光明的可爱笑脸上，略显疲惫的身体也被心中的暖意填满。
    “呀嘞呀嘞，你这个样子让人完全无法拒绝啊。”韦尔夫抓了抓自己的乱发，“就陪你走一趟吧，不然莉莉仔都会看不起我的！”
    “哼，兔子偶尔也会说着漂亮话嘛！不过说好了，莉莉只负责辅助，到时候兔子你自己去跟那个大块头拼。”莉莉傲娇道。
    “是～，是～。”
    敲定了主意，三人为了接下来的战斗，抓紧时间休息起来。
    很快，休整完的三人就来到了第十七层的楼层主房间。
    “贝拉仔，这是最后的确认了，一旦进入就不能回头了。”韦尔夫问道。
    “当然！”贝拉自信一笑，“不过韦尔夫可是要保护好莉莉的安全。”
    韦尔夫十分自信的用大拇指对着自己一指：“那是当然，只要我韦尔夫还活着，就不会让莉莉仔受到一丝伤害！”
    “好了，两位聊天的话还是等庆功会上吧，再不走要被别人抢先了！”
    “是！”x2
    于是，兔子击杀巨人的战争拉开了序幕。
    ………………
    “咦？那不是上次见到赫斯提雅上神的眷族的小丫头吗？”
    说话的是蒂奥涅，今天是洛基眷族远征的日子，在路过十七层的时候，为了节省时间，他们都会直接从歌利亚的房间经过，如果正好碰上楼层主刷新的话，那就让第二梯队的新人练练手，不过这里的新人指的是lv3。
    “我看看！……好厉害！我记得那个兔子小姐才lv2吧？还有那个支援的小丫头，这个小队竟然能和楼层主打的有来有回！不过她们好像完全处在下风了。”一旁蒂奥娜回答，嗯，韦尔夫被她直接忽略了。
    “切！麻烦的小鬼，实力弱就不要出来送死。”
    看着贝拉一个不留神，被歌利亚轰飞，刀子嘴豆腐心的狼人青年就要上前帮忙，但是却被团长芬恩拦了下来。
    “不要急伯特，那个孩子可没有你想的那么简单。”
    正如芬恩说的一样，被击飞的贝拉身上开始升腾起掺杂着金色光芒的红色气旋，脸色也向着狂热转变，但是眼神却越发冷静，同时周围围观的冒险者无论等级都感到了一股压力。
    「这是……『掠食者』和『无名而耀眼的英雄』同时发动了吗，还有【干将莫邪】上也传来了渴望，就好像……就好像和这个巨人的战斗中，有什么东西苏醒了一样。」
    双刀重重斩击在巨人的脚踝处，虽然仍旧没有造成伤害，但是……
    「破防了，果然，对付这种巨型魔物，让【干将莫邪】开始苏醒了吗？既然这样，那我就陪你疯一把吧。」
    “莉莉！帮我吸引歌利亚的注意！十几秒就好！”贝拉朝着莉莉大喊。
    “切！真是麻烦人的兔子！”虽然嘴上抱怨，但是还是很老实的拿出几根特殊材质、拥有增强痛苦能力的袖箭向着歌利亚射去。
    “嗷————！”
    歌利亚发出在场所有男性冒险者都能听得懂的哀嚎，暂时性失去了追击能力，同时也让在场不少心思不良的冒险者放弃了小心思，毕竟这里有个狼灭，惹不起！不过倒是有不少女性冒险者眼里露出精光，同时若有所思的打量着周围的男性。
    贝拉也趁着这个机会将心神沉浸在手中的双刀上，随着魔力的注入，贝拉在双刀的引导下念出了一段晦涩的咒文：
    鹤翼不落欠，吾心固磐石。
    心技至泰山，力坚穿山岳。
    心技渡黄河，剑意断水流。
    命已达离宫，唯名别纳天。
    同存似鹤翼，两雄俱命别。
    每念出一句，双刀上的光就更亮一分，体积也随之增大一分，等到咒文念完，比匕首稍长一些的双刀已将变成了两把足有安洁莉尔身高（安洁莉尔：作者你活腻了是不是？）的刀形长剑。
    “这个感觉是……？”少女解放双刀后，里维莉亚从她身上感受了有些熟悉，但是又很陌生。
    “两年前，那个屠龙的英雄！也有这样的感觉！”一旁的艾丝双眼发光的盯着贝拉手中的双剑，确认了里维莉亚的想法。
    到此，巨人讨伐也画上了句号，在拥有对魔物特攻的【干将莫邪】下，还在因为莉莉的特制袖箭痛苦的歌利亚像某个世界巨人一样挨了一发结结实实的背刺，连最后的哀鸣都没有发出就化作了一块一人高的巨大魔石。
    不过贝拉也因为解放宝具造成的魔力透支而陷入沉睡，不过以她的体质，大概睡个半天就完全恢复。
    “我来带她回去吧。”就在周围的冒险者蠢蠢欲动的时候，艾丝主动上前。
    “艾丝小姐，那麻烦你了。”和原著中的情敌关系不同，因为安洁莉尔的缘故，莉莉和艾丝的关系很不错。
    就这样，莉莉装好了魔石，和韦尔夫在艾丝的带领下踏上了归途。
    不过在他们走后，一个身材高瘦，扎着马尾辫的阴柔男子从楼层主房间的角落里走了出来。
    “那就是阿波罗大人看上的家伙吗？真是不爽到想要毁掉她啊！”阴冷的声音中充满了对贝拉的极度，“不过她的实力倒是个问题，先试探一下再说吧。”

第四十二章 阿波罗的阴谋与宴会（上）
    “唔～”
    安洁莉尔睁开了如同水晶般美丽的真红双瞳，眼中的天真终于消失不见，让仍旧抱着她的琉玉脂般白皙的俏脸上闪过可惜的神色。
    整整一周！她竟然在莉莉的药剂下幼儿化了整整一周，不过幸好她之前吩咐过琉出现类似情况的处理办法，所以没出什么大问题。
    “琉，这一周麻烦你了。”安洁莉尔向琉道谢。
    “没！照顾安小姐是我的责任。”琉十分认真的回答，说真的，她更愿意安洁莉尔再多幼儿化一段时间，毕竟那个让人心都萌化了的小团子实在太可爱了。
    「不行！身为女仆怎么可以这样想！但是，真的好想再那样抱着安小姐，尽情的给她换衣服，听她甜甜地叫琉姐姐啊！」
    琉神色像变脸一样来回转变，引得安洁莉尔俏皮的眉角一阵抽动，不过好在自家女仆虽然有点控自己，但是并不想小林家的托儿那样狂热，顶多……额！那一大盒的留影石当我没看见！
    在琉的一脸失望的眼神中，安洁莉尔从她的怀里站了起来，活动了一下因为长时间坐着而略微有些麻痹的身体。
    “那个，琉能帮我泡一杯咖啡吗？送到客厅就行，刚才看到赫斯提雅有些急匆匆的样子，我想过去看看。”安洁莉尔微笑着说道。
    “是！安小姐！”作为优秀女仆的琉立刻收起失落的神色，行了一个完美的女仆礼后离开了。
    「那么，根据记忆里零零碎碎的信息来看，之前【阿波罗眷族】成员在酒馆就击杀歌利亚的事情向贝拉他们挑衅，结果连团长在内都被贝拉给收拾了。那么这次的事情就是原著中的眷族战争之前的宴会了吗？」
    一边思考着，安洁莉尔很快就来到了别墅的客厅，果不其然，艾莉婕、贝拉、莉莉还有赫斯提雅正眉头紧皱的盯着一封有着【黄金之弓与太阳】徽章的邀请函。
    “大家都在啊！”一进门，安洁莉尔向大家打了个招呼。
    “安酱！”
    “安大人！”
    “团长桑！”
    “变态贤者……”
    看到恢复原样的安洁莉尔，大家高兴的回应着。嗯，至于最后一个颤抖着回答的莉莉，就让我们忽略她吧。
    “安酱，你恢复了？！还有哪里感觉不舒服？”
    赫斯提雅跳过来抱住安洁莉尔，补充着缺失了一周的团子元素。在安洁莉尔幼儿化的这段时间里，琉可是一直守着她身边，连她这个主神都不让靠近，而且一点面子也不给，现在终于能再次感受到这熟悉的手感和蔷薇与奶香混合的团子香了。
    安洁莉尔试着挣脱了两下，发现在不伤到赫斯提雅的情况下根本没办法挣来，就任由赫斯提雅抱着了。
    “没有哦，倒不如说因为莉莉的缘故让我体验了一把难得得童年，所以要好好感谢一下莉莉呢。”
    那是熟悉的圣女微笑，不过最后一句话时隐约露出来的黑气，让赫斯提雅下意识的将银毛团子放了开来。
    “不…用…谢，这是…莉莉…应…该做的。”莉莉用着僵硬的表情回答，往日里流利的毒舌也开始结巴起来，看的一旁的贝拉和艾莉婕一阵心惊胆战。
    “算了，这次就放过你了，还是先说一下这等邀请函的是吧，看样子是阿波罗那个变态神要出手了吧，这次对象是谁？”收起了压迫性极强的微笑，安洁莉尔在副位上坐了下来。
    “呼～”
    “团长桑，出手时是什么意思？”
    劫后余生的的莉莉长舒了一口气，可是贝拉不淡定了，这次邀请函上点名的就是她。
    “很显然，贝拉你被那个变态给看上了，虽然不知道是什么时候，但是从你被挑衅，到这次的宴会邀请明显都是那个家伙的惯用套路。”毕竟来到欧拉丽两年多了，这种事安洁莉尔也见过几次。
    “那我该怎么办呢？帮帮我，团长桑！”泪眼汪汪的兔子已经快要哭出来了。
    “正面接下就好。”
    “正面接下？”x4
    “没错哦，虽然不知道那个变态神会用什么方式，但是在绝对的实力面前，一切计谋都是空的。”安洁莉尔若有所指的说，“而且我们也需要一个大一点的驻地了。”
    看着安洁莉尔由露出了圣女微笑，赫斯提雅也放下心来。
    ………………
    华丽的马车奔驰在初春的大街上，很快便来到了【阿波罗眷族】的驻地。
    “还真是大啊！”看着眼前如同宫殿般华丽的【阿波罗眷族】驻地，来参加鸿门宴的贝拉一行人以及在半道上遇到的米赫和娜扎。
    需要抬头才能够看见完整外观的高耸建筑物，同规格的正门大厅极为绚烂豪华。金、银双色的灯光散落在粗厚的柱子与烛台上面，光芒炫目且耀眼。
    挑高的天花板很有开放感，稳稳摆在墙边的雪花石膏雕像可能是仿造神仙明貌制成，男神、女神各有一尊。
    从大厅步上让人忍不住往后仰倒的豪奢大阶梯，来到了建筑物二楼举办晚宴的宴会厅。
    气氛正酣的宴会厅豪华到不需要用言语形容。高大的天花板上垂吊着水晶吊灯型魔石灯，大量长桌上有上流人士才能品尝到的山珍海味一字排开。挑高窗户的外头则是阳台。
    黄昏时段过去，外面的景观一片暮色。会场设施座落于北大街附近的高级住宅区，也许是这样的关系，酒馆、人群所奏出的夜晚喧嚣显得好遥远。此处非常安静，会让人怀疑这里真的是欧拉丽吗？
    这或许可以说是社交界特有的气氛吧，我不禁佩服得叹起气来。
    “啊……那个人，我有见过……”
    “那位冒险者从以前就小有名气、实力很强喔……聚集在那边的派系集团没什么好名声，要注意……”
    走在宴会厅里到处可以看到许多有名的冒险者。有好像不情不愿参加的美丽精灵、穿着礼服而浑身不自在的矮人、英气逼人的兽人还有亚马逊人。除了神仙以外，会场内还有为数众多的亚人。
    “哎呀，你们来啦。”
    “想不到连米赫都来了，真是意外。”
    “赫菲斯托丝，阿建！”
    “赫菲斯托丝大人！”
    走到角落时，一尊女神与一尊男神出声呼唤安洁莉尔一行人，那是是赫菲斯托丝与建御雷神。赫斯缇雅开开心心地跑过去打招呼，安洁莉尔和米赫也跟在其后，琉、贝拉与娜扎小姐点头行礼。
    “阿建是带命来啊，真是个可爱的孩子呢。”
    “不、不会！呃，是……！”
    “赫菲斯托丝的孩子呢？没看到人呢。”
    “那个孩子比较特立独行，放着主神不关，一个人自己到附近散步了。”
    三位神明你一言我一语的聊着天，银毛团子则是一边享受着赫菲斯托丝的摸头杀，一边饶有兴趣打量着这位原著中相当有人气的女剑客——
    她现在则是紧张得浑身僵硬，高雅束起的黑发与身上的礼服簌簌发抖。或许没穿过正式服装，暴露在外的肩膀羞赧地缩成一团，连耳朵都涨红了。
    看到她在米赫、赫菲斯托丝交谈时一旁六神无主的模样，可爱的样子让银毛团子不禁对她有股亲近感，嗯，想捉弄一下的那种。
    “——哎呀哎呀，你们都聚在一起啊！也让我加入嘛！”
    “啊，赫尔墨斯。”一个大嗓门传来。
    众人转头一看，赫尔墨斯乐呵呵地往这边走来，看到他那眼睛弯成月牙的表情。
    “天啊！”建御雷神一脸厌恶。
    “赫尔墨斯神，请您小声一点……”陪在身旁的是戴着眼镜秘书一样的亚丝菲满脸无奈，她一边劝谏一边忍着不叹气。
    “你干嘛过来啊。你以前跟我们的交情没有多好吧。”
    “喂喂，建御雷，我们不是曾经团结突破过难关吗！不要就排挤我一个人嘛！”
    开朗地说完后，赫尔墨斯一溜烟地从建御雷神身边溜开。
    他来到我们面前，脸上浮现亲昵的笑容。
    “嗨，贝拉小妹！这身衣服穿起来挺不错的嘛！娜扎妹妹也很漂亮喔！”
    “谢、谢谢……”、“过奖……”
    “哎唷，小命妹妹，你在紧张吗？长得这么可爱，太可惜了喔！”
    “可、可爱……！？”
    跟米赫不同，衣服穿得比较随兴的赫尔墨斯从神明们到娜扎小姐全都称赞了一遍。
    最后他好像看到了什么有趣事物似地靠近命小姐，并执起她的手，在手指上亲吻一下。
    “砰！”
    被他这么一吻，变得红通通的命小姐终于爆发了，反手一击手刀砍在赫尔墨斯的头上。
    “碰！”“咚！”
    建御雷神一拳朝他头上打去，亚丝菲则是用鞋尖给他一脚，重击之下，这位善于交际的男神盯着熊猫眼趴在了地上。。
    “嘻嘻，挺惨的嘛，赫尔墨斯。”银毛团子蹲在赫尔墨斯跟前，笑嘻嘻的说道。
    “噗呲——，蓝白条纹……nice！”赫尔墨斯艰难的抬起头，两道鼻血喷出，一只手捂着被亚丝菲踢中的肚子，另一只手对着安洁莉尔伸出一根大拇指。
    然后保持些笑容的银毛团子僵住了——她今天穿的是哥特式短底洋裙，没穿保险裤的那种。
    缓缓的站了起来，安洁莉尔满身黑气的对着赫尔墨斯伸出白嫩的小手，元素炼金阵升起，水元素开始汇聚。
    “不是吧！吾友，不要如此绝情！不就是……快停下啊！”
    任凭赫尔墨斯如何求饶，那枚水球都缓慢的向他靠近，最终在他绝望的眼神下，在场的女神又多了一个。
    “人越来越多了呢。”
    “毕竟除了众神外还有孩子们在，所以会比平常的『宴会』更热闹吧。”
    看着女神版赫尔墨斯跪在地上的绝望模样，贝拉感觉自己在冒汗，而一旁的赫菲斯托丝与米赫仿佛见怪不怪的聊着天，看样子这已经不是第一次发生了。
    的确，不断有人进入会场……让第一次参加的贝拉等人实际体会到这的确是一场宴会，光是他们站的这个位置就已经人声鼎沸了。
    “——各位，今天感谢你们大驾光临！”
    这个时候，一道铿锵有力的声音在会场里面回荡着。
    室内所有人都看向同一个方向，在宴会厅的那一头，一尊男神现身了，他就是这次的正主——阿波罗。
    「就用你这个太阳的落幕，来为我的第一次异界行画上完美的暂止符吧。」
    安洁莉尔眯着眼看着这个男神，心中想到。

第四十三章 阿波罗的阴谋与宴会（下）
    散放日光色彩的金黄色头发。宛如浓缩太阳光的金发焕发着灿烂光泽。嘴角浮现的笑意也很耀眼，端丽的容貌就连身为男人的我也不禁被他夺去目光，个子也很高，头上戴着附有绿叶的月桂树冠。
    左右各有有一男一女的团员待命，阿波罗在众人的瞩目下开始了演讲。
    “这次我以个人想法改变了一下宴会做法，大家还喜欢吗？精心打扮平常疼爱的孩子们，像这样带来参加我们的宴会，这样也另有一番乐趣吧！”
    阿波罗配合宴会主办人的身分盛装打扮，声音非常宏亮。其他爱凑热闹的神明们极力喝采、连声叫好。
    “能够见到许多同族，还有心爱的孩子们，我自己感到无上喜悦——我甚至有种预感，觉得今宵能够有幸获得全新的邂逅呢。”
    贝拉听着听着开场白，但是无意间一股仿佛被狼盯上的危机感传来，那是阿波罗环顾宾客后，仿佛射穿了她这个方向的视线。
    「……？」
    贝拉一脸讶异地转身看看背后，又转回正面。那位男神仿佛根本没把她放在心上，看也没看她一眼，又继续向大家致词，刚才的感觉仿佛是仿佛是错觉一样。
    但是进过安洁莉尔的教导之后的兔子可不想原著中那样天真，尤其是在被自家团长告知自己是这个男神的目标以后。所以，默默地将警惕再次提升了一个级别。
    “今晚将会是漫漫长夜。我用好酒、美食招待你们。还请大家务必玩得开心！”
    最后说完这句话，阿波罗张开了双臂。
    仿佛在表示赞同，以男神为中心的神仙发出了欢呼，许多人互相举高漂亮的玻璃杯，宴会厅内顿时变得热闹非凡。
    “大家热闹，我也很高兴。这样我举办宴会才有意义。”
    当众人停下动作，其他来宾也自然地聚集过来，以阿波罗为中心形成圆圈。
    讲了几句客套话后，带着月桂冠的男神眼睛看向赫斯缇雅。
    “讲得晚了……赫斯缇雅。前几天我的眷族成员（孩子）受你们照顾了。”
    “……喔，我们这边才是呢。”
    根本不让她讲完话的男神插嘴说：
    “我的孩子被你的孩子打成重伤。希望你做出赔偿。”接着，他如此要求道。
    在旁边听着的赫斯缇雅都僵住了，果然如同安酱分析的一样无耻，她这样想着。但是她正直的性格实在忍不住气愤地说：
    “你这是血口喷人！明明是你们单方面的挑衅，而且还是你们先出的手，你没道理单方面向我求偿！”
    “但是我心爱卢安在那天变成不忍卒睹的模样回来了……我的心痛得都要碎了！”
    简直像是在看舞台剧，阿波罗按着胸口，紧接着又张开双臂、夸张地悲叹。左右待命的随从们在假哭，不只如此，还有个人影步履蹒跚地走向贝拉们身边。
    “啊啊，卢安！”阿波罗神跑向那道影子。
    名叫卢安的矮小人影，小人族的团员……以全身裹着绷带的木乃伊状态哀哀叫。
    “好痛，好痛啊～”
    “贝、贝拉酱，难道你……真的把人家打成这样……？”单纯的女神有些迟疑。
    “我没有！我没有啊！”被赫斯提雅颤抖着抬头看的贝拉面红耳赤地大叫。
    而在一旁观察的安洁莉尔都感到有些牙疼，未免演得太夸张了吧！
    “而且我还听说，是你们率先出手的。也有很多证人，你们别想狡辩！”
    只见他手指一弹，发出清脆的声响，围绕贝拉和赫斯提雅的圆圈当中便走出了几位神仙与祂们的团员。
    「证人……那个时候「焰蜂亭」的客人？我没有印象」
    贝拉看着这些异口同声地肯定阿波罗所言，并露出卑劣的笑容的‘证人’疑惑的想到。
    “等一下，阿波罗。最先对你团员出手的是我这边的孩子喔？不应该只责怪赫斯缇雅一个人吧？”
    “啊啊，赫菲斯托丝，多美丽的友情啊。不过，你不用勉强袒护她，是赫斯缇雅的孩子唆使了你的孩子，这点是无庸置疑的。”
    “要不然向证人（他们）问清楚也行。”阿波罗神就连赫菲斯托丝女神的申诉也不予理会。
    红发女神眯起了没戴眼罩的左眼。
    一边说做了，一边说没做，完全是矛盾状态。在这个情况下，事前准备了帮手的阿波罗发言比较有力。
    “既然我的团员遭人打伤，我就不能够轻易罢休。这也关系到眷族的面子……赫斯缇雅，你无论如何都不打算认罪吗？”
    “烦不烦啊！我才不认这个子虚乌有的罪名！”赫斯提亚驳回了对方的说法。
    “哦！眷族的面子吗？你这个变态神明什么时候有面子了？”虽然说的是讽刺的话，但是却非常悦耳的萝莉音传入了在场所有神明和冒险者的耳中。
    然后，一位大约十二三岁的身影出现在了赫斯提雅与阿波罗中间，娇小而美好的身形充斥着堪比美神的魅力，白皙如玉让绝大多数女神都羡慕的肌肤，长长的银色秀发在灯火下闪着微光，在妖精般的美丽容颜下显得如此梦幻，正是看够了戏准备出手的安洁莉尔。
    “那是谁？”
    “好美啊！”
    “没听说斯忒诺下凡啊……”
    “决定了，我要追求她！”
    “你疯了！那个是赫菲斯托丝的孩子！”
    “潘多拉吗？怪不得……”
    “嘘——，是那个幼贤者，那可是赫菲斯托丝的心头肉，不想死就别打她注意……”
    周围的神明又开始七嘴八舌的讨论起来，你说为什么没有冒险者？他们光感受到那淡淡的神性就自惭形秽了。
    “安酱！”，“团长桑！”赫斯提雅和贝拉惊喜道。
    她漫步优雅，让人联想到女王，但是考虑到外貌和气质，还是称之为皇女更适合她，略带嘲讽的俏脸和强大的气场，一下子就将阿波罗苦心编造的氛围冲的一干二净。
    “你是【赫菲斯托丝眷族】的你来插手是什么意思？！”
    看着这个突然插入局面的银毛团子，阿波罗皱起了眉头，虽然这女孩很美，他也一度有过想法，但是因为这个安洁莉尔强大的后台，再加上他也不怎么对喜欢萝莉，所以就放弃了。
    “阿波罗神，看起来你的脑子也不怎么样嘛，刚才贝拉酱可是叫了我团长哦，虽然我和赫菲斯托丝大人关系很好，但是确实是【赫斯提雅眷族】的一员，当初只不过是赫斯提雅没有注册眷族，所以挂名在赫菲斯托丝名下而已，工会里可是有备案的。”
    安洁莉尔俏皮一笑，可爱的样子又迷倒一大批人，但是却让阿波罗更为火大。
    “你下了这么多功夫，不就是为了我家的贝拉酱吗？你说管不管我的事？”说着，安洁莉尔踮起脚尖，轻轻摸了摸贝拉的小脑袋，引得贝拉一阵脸红，煞是可爱。
    “可恶……”阿波罗的脸开始崩坏，没想到本来稳操胜券的计划出现如此大的变故。“那你想怎么样！我心爱的孩子可是被打成了重伤，人证物证都在，难道被称为贤者而且身为半神的你也要包庇恶人吗？！”
    “是啊是啊，我们可是……”那些‘证人’刚要起哄，变感觉到一阵刺骨的寒意袭来，连忙收了声。
    “呵呵，不亏是艺术家，这倒打一耙的功夫还真是厉害啊！”虽然安洁莉尔在笑，但是笑容里那股寒意让所有人都打了个哆嗦。
    “既然这样，那就用最简单的方式解决吧！
    用『战争游戏』！我以【赫斯提雅眷族】团长的名义向【阿波罗眷族】发起『战争游戏』！”
    一旁的赫斯提雅也点头表示承认，这是在来之前就计划好的。
    安洁莉尔的话让在场的所有神明和冒险者都瞪大了双眼。
    ——『战争游戏』。
    对战对象（眷族）订立规则、派系间的决斗。诚如将眷族成员当成棋子进行的棋盘游戏（ba），由对立的两尊天神为了达成自身神意而展开厮杀的总会战。
    换个说法，就是天神的『代理战争」』。
    夺得胜利的天神掌握了落败天神的生杀大权，能够夺走对方的一切，并提出任何命令。一般来说，惯例都是夺走对方派系包括团员在内的所有资产。
    至于周围的人们，则是在听到安洁莉尔这番宣言后顿时七嘴八舌起来。
    “阿波罗，是个男神就答应她！”、“不要被一个半神看不起！”、“不就是「贤者」吗，不要怂！”……
    喜好娱乐的众神立刻不怀好意地偷笑，并凑着热闹地叫喊“这下好玩了”。
    “你不觉得这样太不公平了吗？！”
    如果是之前的话，阿波罗巴不得开『战争游戏』，但是对方有着安洁莉尔存在的话就另说了，毕竟贤者这个称号便代表了法师的一个境界，再加上对方半神的身份，阿波罗虽然狂妄，但他不是傻子。
    “唔～，也对，这样确实太欺负人了，那你说怎么样吧？”安洁莉尔将食指放在嘴角，露出十分天真的表情，同时【美之显现】默默发动。
    “『战争游戏』可以，但是你不准参加！”不知道自己已经被影响的阿波罗理所当然的说道，“而且不能向其他成员提供杀伤性道具！”
    “阿波罗！你还能再无耻一点吗！”赫斯提雅直接炸毛了，这还怎么打？
    不过阿波罗并没有理睬她，继续自顾自地说道：“鉴于我们主力都被你们打伤了，所以这次的游戏内容就选为攻城战，你们就作为攻城的一方，这样游戏就不会被影响了。
    不过看在你们眷族人数太少的份上，我就大发慈悲准许你们请……一个外援好了，不过只能是欧拉丽以外的人，欧拉丽的眷族都不允许。当然，你要是不同意的话……”
    “好吧，我同意了！”
    “什么？！”阿波罗不敢相信自己的耳朵，本来是想推掉『战争游戏』，所以提出的苛刻条件，对方居然同意了，“那就这样说定了！时间是一周后，若是我等赢了……我要你们的眷族成员，贝拉·克朗尼。哈哈哈——！”
    说完，阿波罗就狂笑着离去了，被【美之显现】影响的他完全没有感觉到任何不对。
    “安酱，你还真是坏呢。”瞟了一眼离开的阿波罗，走过来的芙蕾雅轻笑着对安洁莉尔说道。
    “毕竟女孩子要坏一点才可爱嘛。”银毛团子嬉笑着回答。
    “嗯～？小安，你说女孩子要怎么样？”不知何时赫菲斯托丝走到了安洁莉尔的背后，用上扬的语气问道。
    “我、我说女孩子要端庄一些才好！”气场十足的银毛团子立马焉了，引得周围的米赫、赫斯提雅等人一阵偷笑。
    “算了，小安这次的『战争游戏』又把我吗？”轻抚着银毛团子的小脑袋，赫菲斯托丝关心的问。
    “嗯，觉得会让那个太阳神有一个难忘的回忆！”享受着摸头杀的安洁莉尔眼中闪过一道光芒，脑海中一位驰骋大海的身影一闪而过。

第四十四章 眷族战争
    在专属的炼金工坊，安洁莉尔中正在进行着着一场她来到这个世界后，难度和等级最大的炼金。
    “贝拉酱，准备好了吗？”安洁莉尔严肃的看着兔子，“这是最后一次尝试了！”
    “嗯！”贝拉点点头，拿起最后一张金色卡片，同时安洁莉尔将炼金阵启动，通过幻想因子本身作为代价，一个特殊的六芒星魔法阵出现，贝拉将手中花费无数稀有材料炼制的符卡丢入其中，同时念起了背诵过无数次的咒文：
    【宣告
    汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
    响应人理之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
    缠绕三大言灵之七天
    穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！】
    无比耀眼的光芒充斥了炼金工坊，然后一阵豪爽的女音传了出来：“喂！小丫头，你就是我这次的舵手吧！”
    “成功了！”贝拉不可置信的看着光芒中的的人影。
    【切！三发出货，该死的欧洲人！】虽然成功是件高兴的的事，但是酋长和海豹之间不可调和的矛盾还是让银毛团子感到浓浓的不爽。
    …………
    红日伴随着拂晓的光芒升起，都市一幅热闹滚滚的模样。
    今天是期盼已久的战争游戏当天，整个欧拉丽累积了非比寻常的热情与兴奋，明明是普通的日子，却像祭典一样热闹。
    所有酒馆一大早通通开张，在街道路旁各个角落摆下摊贩。截至今日为路上增色不少的无数羊皮纸画（海报）都是精力过剩的诸神四处宣传的结果，图画内容是因为某个好吃懒做的米虫上神的缘故，该眷族没有徽章，所以在银毛团子的提议下画了一只兔子来代替，对此刚获得【双刀白兔】称号的贝拉表示相当羞耻。
    只有今天这个日子，几乎所有冒险者都歇业一天，并挤到酒馆准备欣赏赛事，好不容易请到假的劳工们与一般市民来到大道或中央广场，企盼着盛会开始的那一刻到来。
    “啊——啊——！呃——各位观众早安，大家好。本人是负责实况转播本次战争游戏的【迦尼萨眷族】所属成员，人称『会说话的火焰魔法』的伊卜里·阿查尔就是我。别名【火焰爆炎火焰（fire ferno f）】。还请大家多多关照。”
    工会本部的前庭擅自装设了夸张舞台，嗯，对于欧拉丽来说相当豪华，不过在经历过信息时代的安洁莉尔看来……貌似连街头歌手的舞台都比不上。
    自称实况播报员的褐色肌肤青年一手拿着魔石制大声公喊出嘹亮声音，前庭里面也挤进了大量人潮，但是……麦克风的画风根本不符好不，你拿个喇叭也比这个顺眼。
    “解说员是我等主神，迦尼萨神！迦尼萨神，请发表一句感言！”
    “——我乃迦尼萨！！”
    “好！谢谢迦尼萨神——！”
    在实况播报员伊卜里的身旁，戴着巨大象头面具的男神迦尼萨发出标志性的大声吼叫。观众齐声给予喝采，话说你们到底在喝彩个啥？
    与商人等携手活络都市气氛的战争游戏是一种娱乐演出，为了观赏这场战斗，连其他地区的居民也常会特地前来，当然也会酌收入场费。
    公会也能够利用这场活动向全世界展示欧拉丽的实力，可说是一种示威行为。除此之外，还可以吸引有天分、有前途的冒险者进入这座都市。
    最重要的是，战争游戏也是诸神追求的一项极致娱乐，就跟现实中的世界杯一样。
    “哦，快看呢。安酱气氛炒热起来了。”
    不顾赫斯提雅吃人的眼光，强行将安洁莉尔带到窗边的洛基把脸贴在窗户上，俯视着下方光景，同时对着安洁莉尔大喊。
    白墙巨塔——巴别塔的三十楼。比谁都还要期待战争游戏的诸神们大都来到了巴别塔。
    展开代理战争的两位主神，赫斯缇雅、阿波罗也在这里等候。
    除此之外，也有一些天神选择到酒馆跟冒险者们混在一起，或是在总部与眷族成员们一起观看战局。
    “赫尔墨斯神……我待在这里真的没关系吗？”
    “嗯，不要紧的。这里没有人会那么挑三拣四。”
    被带到巴别塔的集会厅，就她一个眷族成员混在男神、女神当中，这点让亚丝菲坐立不安，安洁莉尔不算，她本身就是预备神明；不过赫尔墨斯只是笑笑的，不把它当一回事。赫尔墨斯让浑身僵硬的她站在身旁，轻轻拍了拍她的后背。
    “……差不多是时候了。”
    取出的怀表显示正午时刻即将到来，荷米斯抬高下巴对着空中说：
    “那么，乌拉诺斯，请许可我们行使『力量』。”
    他这句振动空间的话在隔了几秒后得到回应。
    【——许可】。
    从公会本部的方位仿佛确实听见了稳重回荡、具有神威的宣言，欧拉丽里面的所有天神一齐弹响了手指。霎时间，酒馆、街角、虚空中出现了【镜子】。
    “～～～～～～～～～～～～～～～～！！”
    出现在都市每个角落的无数圆形窗牖引发人群骚动。
    这是允许在下界行使的【神力】——【神镜】。它拥有千里眼的能力，纵使位置分隔两地也能够详细看到所有经过，这是为了让诸神享受下界企划的活动而唯一获得认可的特例，顺带一提，用了接近两个月才学会的银毛团子表示，这玩意儿很难学的。
    诸神会使用这些【镜子】与孩子们一同观赏远在欧拉丽之外展开的战争游戏。
    “镜子（影像）已经设置完毕，容我再次解释！这回的战争游戏是由采攻城战形式！！两个阵营的战士已经身在战场，就等正午宣布开战的钟声响起！”
    配合酒馆、大道等地点，大小各异的圆形窗牖中映照出揭起太阳旗帜（徽章）的古城，还有平原。
    对着气氛一口气嗨翻天的整座都市，实况播报员透过大声公开始讲解战争游戏的概要。
    “可以了吗——！？下注要截止啰！”
    就在外头响起实况报导的声音时，位于街上的许多洒馆里，和商人相互勾结的冒险者正在开设赌局。大家在赌【赫斯缇雅眷族】与【阿波罗眷族】哪一边才是战争游戏的最后赢家。投注大笔金币的人们在酒桌上握紧赌券、紧盯着出现在半空中的【镜子】。
    “阿波罗派、赫斯缇雅派差不多是二十五比一吧……”
    “【赫斯缇雅眷族】的预期获利（赔率）超过二十倍……比想象中还低耶。哪个笨蛋会押那个【眷族】赢呢？”
    做庄的冒险者统计着赌金、赌券，并确认赌场的状况。就势力状况而言，再怎么想，赌金主要应该会押在阿波罗派身上，不过押赫斯缇雅派的人也不少。
    “反正一定又是那些神……”
    那些笨神总是喜欢押大注。在做庄冒险者的视线前方，“唔喔——！”、“来吧来吧——！”、“幸运的兔子啊——！！”，只见众神（赌徒）握紧赌券在那里祈求着能够中大奖。
    至于在另一家酒馆——
    “搞什么啊，大家都赌阿波罗赢喔。”
    有个庄家环视酒馆里面的所有人大叹没意思。在这个抱怨的矮人面前走出一名人类冒险者，把满满一袋金币砸在他的眼前。
    “——赌兔子，十万！”
    “喂喂喂喂！”
    “真的假的！你是不是脑袋秀逗啦，摩多！？”
    “还有没有人要赌赫斯缇雅派啊——！？啊哈哈哈哈哈！？”
    「你们根本不知道那个贤者的恐怖！哪怕不出场，她也根本不可能失败！」
    看到有如凶神恶煞的男子出来下注，酒馆的气氛瞬间沸腾。被周围赌客大声取笑的冒险者摩多，抚摸着自己从炼金屋交换的被眼罩遮盖的怜悯的看了一下这些即将血本无归的赌徒。
    这种喧闹的盛况在街上无论哪个角落都上演着，人们的喝声此起彼伏。
    “跟贝拉·克朗尼告别过了吗？”
    无视下方热闹的街道，阿波罗走向赫斯缇雅身旁，仿佛已经获得了胜利一般。
    “呵呵——”
    相对于撩起头发、面露冷笑的他，坐在椅子上的赫斯缇雅对他诡异的一笑，便扭头不在理他，专心看着自己的神镜。
    自讨没趣的阿波罗轻轻耸肩说出“真是没办法”后，举止优雅地回到自己的座位上。
    “喂，安酱，该不会……？”洛基轻轻拉了拉安洁莉尔。
    “嘻嘻——，没错。”
    听到安洁莉尔的回答，洛基用怜悯的眼神看了阿波罗一眼，可怜的娃，从头到尾被算计的死死的，还无知以为自己是胜利者，真期待他得知游戏后的表情。
    ………………
    “好啦，正午时分就快到了！”实况播报员的语调显得更加激昂。
    随着他的宣告，公会本部的前庭鼓噪声有如浪花般扩散开来。冒险者、酒馆店员、众神，所有人的视线此刻都集中在【镜子】上。
    然后，
    【战争游戏——正式开幕！】
    一声号令下，伴随着大钟的声响与欢呼声，战争揭开了序幕
    同时，位于古城遗迹——
    宣告开始的铜锣声从远方山丘传来。
    不同于气氛火热的欧拉丽，古城战场的气氛却非常沉闷。
    因为采用攻城战形式，战斗为期三天，对方势单力薄，应该会拖到我方集中力涣散的最后一天才会开始攻城吧。
    这是【阿波罗眷族】大致的预测。想必会有几次零散的攻势，不过只要看守睁大眼睛，再加上坚牢的城墙，他们不觉得会有任何问题，城内弥漫着松懈的氛围。
    平原上面几乎没有遮蔽物。偶尔可以发现几块岩石零星散布，但是没有任何人能够躲在后方。从北边到东边是一小片的绿意与荒野，南方远处有条河，西方则是看得到树林。
    这种简单的布战场置是阿波罗特地选的，无论贝拉她们聪哪个方向进攻都能第一时间被发现，所以雅辛托斯在安排好各个位置的防守之后，就安稳的坐在主城之中，就上次贝拉表现出的实力来看，单挑的话他或许胜算难料，但是守城的话，呵呵，再来几只兔子也白费，更何况他们还有专门对付魔导师哥魔剑的手段——破魔长矛和大型守城魔导阵。
    不过如果他看到敌人的现状可能要气的吐血，因为战场的另一边，贝拉的那一方正在开着宴会，没错！她们在开宴会！
    “来来！贝拉小丫头，再来一杯！”一位穿着红色船长大衣，脚踩一双长筒皮靴的豪迈红发女子举着一杯分量十足的啤酒向着贝拉劝酒。
    “大姐头，我……嗝！有点……喝不下……嗝！了。”贝拉打着酒嗝，俏脸上布满了红晕，天知道她到底陪这位比爷们儿还爷们儿的大姐头喝了多少。
    “是吗？不过也是，以你的年纪能陪我喝到这个地步也算了不起了。”没有过分劝酒，这位豪迈的大姐一口闷掉杯中的啤酒。
    “哈——，不得不说你们这的啤酒还真是不错，英灵殿可没有如此美味的啤酒。”没错，这位大姐正是安洁莉尔通过跟型月抑制力y之后，让贝拉用呼符召唤出来的英灵——弗朗西斯·德雷克。
    安洁莉尔前世拥有极高人气，被粉丝称之为船长或者德姐，至于为什么是这位，嘿嘿，相信阿波罗听到这位大姐头的称号后表情一定非常有趣。
    “那个——，大姐头还要再来一杯吗？”一旁的莉莉拿着酒壶，尊敬的问道，这位大姐头的气场太强了，让一向毒舌的莉莉都不自觉成了乖宝宝。
    “不了。”大姐头放下手中的酒杯，“那个小丫头到极限了，你这个小不点又不能喝，我一个人喝酒可没意思。”说完，弗朗西斯站了起来。
    “而且，我能够存在于这个世界的时间也不多了，就一次性将敌人解决吧！”说着，弗朗西斯将她标志性的船长帽戴在了头上，“小不点，对面那个是太阳神的眷属是吧？”
    “是的！是那个恶心的太阳神阿波罗的眷属！”莉莉连忙回答，语气里带着浓浓的厌恶。
    “这样啊。”弗朗西斯轻笑一声，“你家老大还真是恶趣味啊，好了照顾好那小丫头，我走了！”
    摆了摆手，大姐头就向着战场中心走去。今天，所有【阿波罗眷族】的成员都会迎来一场大海上的恶魔（德雷克）带来的噩梦！

第四十五章 击落太阳之人与离开（欧拉丽卷暂完）
    “快看！敌人！”
    斥候发现了缓步走过来的弗朗西斯，快要睡着的精神不免为之一振。
    “我看看！”、“怎么只有一个人？”、“没见过的人物，外援吗？”、“直接大摇大摆的走过来，太不把我们放在眼里里吧！”…………
    城墙上的守卫开始七嘴八舌的讨论，这时传来一声女性的吼声：“讨论什么，还不快点防御，弓箭手准备，敌人既然敢一个人过来，说明对方至少有lv4以上的实力，远程压制住她，不要让她靠近！”
    “是！达芙涅大人！”
    看到来人是防御总指挥达芙涅·拉乌洛斯，所有人停下了争吵，开始了防御准备工作，精灵小队长指挥着兽人弓箭手在墙头布好弓箭阵形，魔导师队伍开始咏唱准备。
    “真是的，明明知道被阿波罗大人看上之后就逃不了，为什么还要反抗呢？乖乖接受不好吗？”红发女青年达芙涅带着同情的语气说道。
    下达完指令，达芙涅就离开了，毕竟她的指挥工作还有很多。
    “达芙涅，逃…逃吧！”走到空中回廊的时候，她的好友卡珊德拉朝她跑了过来。
    “哈——，你在说什么傻……，卡珊德拉你怎么了？！”
    刚想嘲讽一下自己身边这位有些预知梦能力，虽然很漂亮，但是总是死气沉沉打扮的好友，却发现对方脸色苍白如纸，浑身颤抖，冷汗像雨一样“哗哗”往下流，这可吓了她一大跳。
    “会死的！”卡珊德拉的颤抖的声音带着哭腔，“会死的！对上那个吞噬太阳的恶魔，大家都会死！”
    “又是那个骗人的预知梦吗？你就是太神经质了，我们这个城堡，就算是lv6三天之内都不一定攻的下来。别乱想，你先回去休息一下吧。”说完，她就转身准备离开。
    “啪！”
    沉闷的撞击声在达芙涅后脑勺上响起，然后她眼前一黑就失去了知觉。
    “对不起，达芙涅。但是凡人是没有能力战胜那个恶魔的，我只能这样救你了。”扔掉板砖，拖着昏迷的达芙涅，卡珊德拉从事先准备好的密道逃走了。
    “？”、“!”、“？！”……
    直播之下，整个欧拉丽都被卡珊德拉这波操作惊的陷入沉寂，然后……
    “哈哈——！”、“真是个人才！”、“这个小姑娘太逗了！”、“原来还能这么干啊！”……
    整个欧拉丽的神明和冒险者都开始狂笑，『战争游戏』上，开战前把自家指挥官打晕带走，这还是欧拉丽建立以来头一次！阿波罗除外，他已经气嘴唇都快咬破了。
    回到战场这一边，面对普天盖地的箭雨和五花八门的魔法，，弗朗西斯淡淡一笑，连头都没有抬，只是用左手那把装饰多过战斗用的华丽华丽弯刀一挥，方圆十米之内的所有攻击就被全部扫清，而她本人人流迈着不紧不慢的步伐前进。
    虽然仅有一人，但是德雷克大姐头却宛如指挥着百万大军一样闲庭若步。
    “战斗真是太惊人了——！【赫斯缇雅眷族】难道想在短时间内分出胜负吗——！？”
    在欧拉丽，惊讶、兴奋早在人群当中蔓延开来。
    飘浮在空中的「镜子」映照出德雷克那气场十足的身姿，无论是华丽而威严的外表，还是那让人叹为观止的无意，让所有的冒险者和市民都在为这位纯爷们儿的红发御姐喝彩。
    “不过话说回来，迦尼萨神，那位红发的冒险者究竟是什么来头！？从来没有听说过有这样一位豪放而强大的女性强者！”
    “那是——迦尼萨吗！？”
    “要是没打算解说的话就回去吧，迦尼萨神！？”
    公会前的实况、解说火力全开，经过扩音处理的对话在整座都市里面回荡。
    同一时间，建于中央广场的巨塔（巴别塔）上头，许多神明都啧啧称奇。
    “那位红发冒险者会不会太强了？
    “听说，她好像是来自都市外面的帮手。”
    “红发冒险者……究竟是什么啊……那奇怪的装束，应该是海上的人物吧？”
    “【阿波罗眷族】的对应也很迅速呢。但是完全不是对手呢！”
    男神们挤在集会厅一隅的一面【镜子】前。至于圆桌这边，阿波罗则是“啧！”了一声。他露出亮白的牙齿、用气得牙痒痒的表情看向赫斯缇雅，不过幼小女神还是一样盯着【镜子】猛看，这次连看他都懒得看。
    “哦，又要出新招啰。”
    【镜子】里弗朗西斯大姐头走到了战场的正中间，散去了左手的弯刀，紧接着两把燧火枪出现在她的手中，然后这位红发大姐头开始咏唱起了那奇特的言灵，虽然声音不大，但是这充满豪放和自信的女音却清晰的回荡在所有人耳边：
    「准备好黄金的船舵！
    从心里洋溢着对恶魔的船的骄傲！
    总有一天这艘船能带我们到达希望的顶峰！
    这样子的话就算幸运女神也会不再眷顾我的吧！
    但至少让我表示一下至今为止的感谢之意吧！」
    随着弗朗西斯的咏唱，一艘又一艘半透明的木制战舰开始在空中显现，【阿波罗眷族】的攻击被战舰的防御屏障直接弹开。
    “哇！好厉害！安酱，那个身材爆炸的大姐就是你说的英灵吧。那舰队太壮观了，到底是怎样弄出来的？”面对不怀好意笑着发问的洛基，安洁莉尔只是微笑，心情似乎很好。
    换个地方，巴别塔正下方的街上对塔上女神们的这番对话毫不知情，产生了不同于刚才的骚动。
    “喂，不妙啊，再这样下去……”
    “该不会，该不会真的……”
    “这种情况，阿波罗的那边根本赢不了啊……”
    “那个是魔法吧？这个规模完全犯规了吧……”
    酒馆的冒险者间流过些许的不安氛围。
    “——好厉害，好厉害喔，艾丝！那位红发的冒险者太帅了！”
    “嗯。”
    而在都市北端，在远离这些地方的【洛基眷族】总部也是一样。
    【镜子】里面无论是德雷克斩飞攻击的帅气样子，还是召唤舰队那种天下唯我独尊的气势让蒂奥娜两眼发亮，她们亚马逊都没有这样英武！
    在她的身旁，艾丝的金色眼瞳也盯着的身影不放，那股气势，不会错的，是英灵！传说中的英雄以幻想骨架重现人间的奇迹！而且从对方身上那强盛到无可睥睨的气势来看，这不是凭依和附身之类的妥协召唤，是货真价实的英灵。
    「让我看一下吧，和传说中英雄的差距！」艾丝秀气的小手忍不住握起了拳头。
    咏唱到达了尾声，弗朗西斯·德雷克缓缓漂浮起来，一艘在这个时代无法想象的巨大红色木制帆船出现在她的脚下，正式她的座驾——金鹿号。
    守城一方的【阿波罗眷族】在这幽灵舰队旗舰出现的时候彻底被吓的溃不成军，手上的弓箭和魔法什么时候停下来都不知道。
    “去死！”
    从城中传来怒吼，团长雅辛托斯再也坐不住了，他走上城头，启动了阿波罗偷偷交给他含有太阳神力的魔剑，这也是他的底气。
    巨大的火球从天而降，包含太阳神力的火焰将金鹿号吞没，如果是一般情况的话哪怕是从者，在这种火焰下也支撑不了多久，但是呢，大家都知道，大姐头的情况有些特殊——
    就在大家在雅辛托斯这作弊一般的手段下对那位不知名的强者感到不平和可惜的时候，从如同太阳一般的火球之中传来的比男人的声音还要豪迈的女声：
    “这是太阳的火焰吗？还真是久违了，但是比起那家伙还远远不够啊！
    太阳的眷属啊！
    记住我的名字然后去死吧！
    不要感到羞愧！
    因为啊！
    我乃击落了太阳的女人——弗朗西斯·德雷克！”
    【黄金鹿与暴风夜（goldenwildhunt）】
    无数巨大的炮口在舰队中展开，明明是中世纪的战舰，但是却充满了了科幻风。
    船长弗朗西斯大姐头手中的燧火枪一发指令，无数激光般的炮击冲破了火焰，对着阿波罗一方的城堡进行了饱和式轰炸。
    能够防御lv6大型魔法的结界，在弗朗西斯大姐头强大的对军宝具下，像纸糊的一样被撕裂，三分钟后，烟雾散去，只剩了光秃秃的焦黑弹坑。
    “里维莉亚，那个魔法你知道吗？”咬着大拇指，平复了一下震撼的心情，芬恩向着自家眷族的魔法权威问道。
    “那不是魔法！”想起安洁莉尔对英灵的介绍，里维莉亚肯定的说道。
    “不是魔法？！”格瑞斯震惊道。
    “嗯，虽然是通过魔力释放，但是并不是魔法，而是独属于英雄的光辉！”
    “英雄吗……”
    看着傲立在空中的华丽身影，艾丝若有所思的喃喃道。
    就在派系首脑阵容冷静进行客观分析时……
    “跟这些无关啦。”
    “……成功了呢！”
    “嗯……”
    在【镜子】前，直到刚才还在吵吵嚷嚷的蒂奥娜慢慢转过头来，“嘻嘻！”地露出满面笑容。
    艾丝对她点点头，看着被贝拉兴奋的抱住的大姐头，绽开了微笑。
    「恭喜……」她心里默默地祝贺。
    被胜利归来的的大姐头胡乱揉着头发、与同伴分享喜悦的兔子少女身影也被映照在大道上的巨大【镜子】当中，都市转瞬间陷入了有如祭典的热潮当中。
    “『击落太阳的女人』，这也太针对了吧！”
    “谁说不是呢！不过真是太帅气！……”
    “哦，巴赫拉姆，再给你一次组织语言的机会～”
    “额！⊙?⊙！老大？！……”
    集合众神的巴别塔也闹得沸沸扬扬、没有平息的一刻，祂们各自对孩子们表示赞赏、批评、自顾自地开始对战争游戏做总评。
    “什……这，啊……？”
    在这当中只有阿波罗一个人脸色惨白地呆立原地。
    【镜子】那被炮火洗礼过后土地的光景不允许他逃避现实。
    他后退两步、三步，戴在头上的月桂王冠掉了下来。
    “——阿——波——罗——”
    然后，有如鬼魅一般，自始至终保持沉默的赫斯缇雅以令人毛骨悚然的动作从圆桌座位站起身来。
    从略为低垂的浏海底下让双瞳发出宛若邪神的眼光，靠近了失魂落魄的阿波罗。
    “噫、噫呼咿！？”
    “做好觉悟……了吧……？”
    仿佛自深层地狱响起的低音，吓得阿波罗一屁股跌坐在地。
    面对累积了无止无尽怨气、只待随时爆发的女神，男神吓得直打哆嗦，两眼更是扑簌蔌地掉下眼泪。
    “等、等一下，赫斯缇雅！？我、我只是一时兴起！因为你的孩子太可爱了，我才会忍不住恶作剧……拜、拜托！求求您大发慈悲吧，慈爱的女神啊！我们不是曾经互相求婚吗！！”
    “给·我·闭·嘴。”
    小妹妹女神如冥王般封杀了他的恳愿。
    即使在【天界】也没有看过她这番怒发冲冠的模样，这使得阿波罗脸色铁青、再也说不出话来。
    “咻！咻！咻！”
    双马尾乱挥乱飞，她的怒气究竟有多深，阿波罗总算是领悟到了。
    “说好我赢了的话，什么要求你都答应，对吧……？”
    在安洁莉尔【美之显现】影响下，再加上秘密武器，不曾怀疑自己能够获胜的阿波罗的确夸下海口说，如果自己输了，什么条件都会答应。
    诸神也从周围聚集过来，围成一个好大的圆圈，里面一方是被人列举罪状的待罪之身，一方则是做出【神的审判】的女神。
    打从心底看笑话、不怀好意地邪笑的诸神。喉咙缩紧的阿波罗。
    在吓到腿软的男神面前，赫斯缇雅缓慢地抬起头来，接着猛然睁大双眼，发出愤怒的咆哮说：
    “包括总部在内的所有财产全部没收，【眷族】也得解散——然后你这个主神永久流放外地，不准再踏进欧拉丽一步——————！！”
    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
    神明撼动都市的惨叫响起，对于这个企图夺走她的眷族成员的危险神物，赫斯缇雅毫不留情地提出罚则。
    在距离战场遥远的都市，兴奋热潮尚未平息的欧拉丽中，也有一桩恩怨获得解决。
    ………………
    “安小姐，不向大家告别了吗？”看着开启的次元门前，精灵女仆向着自家主人问道。
    “不了，反正对他们来说不过短短一个月罢了，我也留下了信，接下来就麻烦你陪伴我了，琉。”安洁莉尔微笑道。
    “是！这是我的荣幸！”就郑重道！
    最后看了一眼还处于狂欢中的欧拉丽，主仆二人消失在了次元门的漩涡之中。
    另一边——
    “赫尔墨斯，你是来送我最后一程的吗？”城外的一处荒地，颓废的准备返回天界的阿波罗对着赫尔墨斯这个少有和他关系还算不错的神明问道。
    “不是，只是传达老爷子的任务而已。”说着，赫尔墨斯将一份有着雷霆刻章的信交给了阿波罗。
    “呵～”阿波罗自嘲一笑，结过信，“事到如今，已经失去了若有的我还能干什么呢？”
    “你可不是什么都没有哦，吾友可是给你留了一份惊喜。”拍了拍阿波罗的肩膀，赫尔墨斯指了指一个方向。
    “阿波罗大人！”
    “雅辛托斯？！卡夫卡？！你们？你们还活着？！”看着眼前这一百多原本在炮火中消失的眷族成员，阿波罗惊掉了下巴，但更多的是浓浓的惊喜。正如洛基说的一样，阿波罗是烂神，但是对于自己的眷族成员却是发自内心的喜爱，嗯，喜爱的方式稍微有些变态！
    但是作为神明，哪怕是个变态，阿波罗的智力在没有外力干涉的情况下还是在在线的。
    “切！完全被那个家伙耍了一套吗。”阿波罗闭上眼轻笑，但是盈盈泪光却在眼角闪烁，他迈着轻松的步伐，朝着自己心爱的孩子们走去……
    （欧拉丽卷暂完——）

第一章 轮椅上的幼小少女
    “啊～，这个天气还真是难受啊！（′-﹏-`；）”晓古城趴在冷饮店的桌子上，像一只失去了梦想的咸鱼。
    “既然热的话，你为什么还要穿这么厚的卫衣，难道你已经补课补到脑袋出问题了？不过也没见你成绩有提升啊？”
    桌子对面，时尚美少女蓝羽浅葱一边打着手机，一边毫不客气的对着晓古城毒舌，不过眼神却不时侧过手机对着晓古城偷瞄。
    “又不是我想穿成这样的，太阳晒在身上太难受了啊。”晓古城将卫衣帽子裹了裹，防止阳光照在皮肤上产生刺痛的难受感觉。
    毕竟他现在已经不是人类了，作为吸血鬼的一员，在阳光下虽然不会像故事里那样变成灰，但是难受是脱不了的，哪怕他等级高也一样。
    就这样，二人再次陷入了沉默，静静地保持了十分钟后，终于用手机编造软件的蓝羽浅葱打破了沉默。
    “呐，古城，你不是特地要我来帮你辅导作业的吗，现在还不写真的可以吗？下午就要交了。”
    “完蛋了，我都忘了是来写作业的了！”咸鱼的晓古城立刻恢复精神，抱着自己的头抓狂道，“下午再交不上作业的话，那月酱会杀了我的！浅葱～”
    “别做梦了，能帮你辅导已经是极限了，别指望我会帮你写！”蓝羽浅葱毫不留情的打破了晓古城的妄想。
    但是晓古城仍不放弃，双手合掌拜托道：“别这样说嘛，难得我都请你喝冷饮了！”
    “请我这个青春美少女喝冷饮不是你的荣幸吗，很多人排着队请我我都不搭理呢！”蓝羽浅葱故作高傲的撇了晓古城一眼，“还有，哪怕请客也是我借给你的钱吧！”
    不过由于蓝羽浅葱的声音不低，所以周围的人都听到了。
    “咦？那个人竟然借人家女孩子的钱再请人家喝冷饮，好不知羞哦！”
    “是啊，是啊，还请人家帮他写作业，真是个人渣啊！”
    “是啊！可惜了那么好的一个女孩子……”
    ……
    听着周围七嘴八舌的讨论，自己那充满鄙视的目光，哪怕晓古城脸皮再厚也受不住了：“蓝羽大小姐，我知道错了，我的作业应该自己做，不应该麻烦您，请您原谅我！”
    道歉的态度相当诚恳，至少外表是。
    “那今天的午餐？”蓝羽浅葱嘴角一勾。
    “我知道了，作为道歉，今天的午餐我包了！”晓古城心里留着血泪，本来就瘪了的钱包，这次要彻底空了。
    “嘻嘻——，开玩笑的，看你的惨样！”蓝羽浅葱看到晓古城的衰样，忍不住逗笑了，“你的情况我还不知道，财政被你妹妹把控的你，连自己午饭都要精细打算，要不然也不会跟我借钱了。”
    “呼——”被蓝羽浅葱解围的晓古城长舒了一口气，总算拜托渣男的头衔了。
    「等等！
    为什么视线和杀气更浓了？」
    周围强烈的目光让晓古城的汗毛都竖了起来，吸血鬼敏锐的感知让他察觉到周围的人好像要将他大卸八……不对，这是要将他绑上火刑柱的感觉！
    「原来他还有妹妹啊……」
    「漂亮体贴的女朋友，可爱持家的妹妹，人生赢家吗……」
    「不行！必须审判！这个异端需要审判！」
    「fff团的同志在哪？该行动！」
    ……
    “那个～有哪位可以帮帮我吗？”
    就在晓古城感觉周围的视线越来越可怕的时候，一声十分软糯动听的萝莉音吸引了大家的注意，让晓古城暂时逃过了被大f团审判的命运。
    顺着声音看过去，晓古城在冷饮店的柜台边发现了一个小小的身影。
    那是一个大约十一二岁，比她妹妹晓凪沙还要小不少，光看外表的话和他的班主任南宫那月差不多大小的少女。
    少女身穿一件白色的哥特式洋裙，月光般到达膝盖的柔顺银白色长发，妖精般完美的俏丽可爱的面容，薄薄的樱唇，小巧的琼鼻以及一双美丽而神秘的真红色双瞳，还有那淡淡的高贵气质，这简直是一个完美到不似人间之物的幼小少女。
    不过可惜的是这个幼小少女似乎是行动能力有些问题，或者是身体娇弱——她坐在一台正好符合她娇小身形的轮椅，不过这丝毫没有影响她的魅力，反而让人产生一种浓浓的保护欲。
    此时的她双手捧着一杯比自己小脑袋还要大的布丁，这也让她不能操纵自己的轮椅可爱的小脸上因此紧皱着眉头，这也是她刚才求助的原因。不
    得不说，哪怕对萝莉没什么晓古城都不自觉被她吸引，更不用说她身边这个对萌物没有丝毫抵抗力的蓝羽浅葱了。
    这不，就在他打量这个萝莉少女的时候，他身边这位已经上去了。
    「没有手环，不是魔族吗？不过人类可以完美到这个程度吗？如果是人类的话，为什么我没有对她产生任何反应？难道是因为对方还是孩子的原因？算了，看她的样子也不像是个坏孩子，随浅葱去吧。」
    这样想着，晓古城又趴在了桌子上，不一会儿就睡着了。
    ………………
    “浅葱姐姐，谢谢你！啊呜～”幼小少女向蓝羽浅葱道谢，同时将一勺香草布丁送到嘴里，露出了猫咪般可爱的表情。
    「好可爱！好像抱回家养！」
    被幼小少女的萌态陶醉的蓝羽浅葱双眼闪着亮光，但是为了给对方留下好印象，她还是忍住了想要捏一下对方小脸的罪恶之手。
    “安洁莉尔妹妹，你一个人出来的吗？虽然现在是白天，但是你这样行动不便，一个人出来可是很危险的！”
    没错，这位幼小少女就是从地下城邂逅世界离开的安洁莉尔。
    通过次元门离开之后，安洁莉尔和琉就回到了虚空之里，然后新手辅导员奈亚子就出现了，这个不靠谱的呆毛邪神先是声泪并下的的控诉了安洁莉尔向尤格告密的叛徒行为，害得她被尤格狠狠地修理了一顿，还被扣了500年工资，然后要求安洁莉尔给她提供大量的宅产品作为补偿。
    对此安洁莉尔默默地举起了叉子，这个邪神立马老实了，不过嘴里还是骂骂咧咧的诅咒逢空老贼，不但败坏她的名声还揭露她的弱点，现在一个小不点都能欺负她了。
    骂着骂着，这个节操下限堪比马里亚纳海沟的少女邪神就抱着安洁莉尔细白的大腿哭了起来，一边哭一边说着自己的不幸，不但加班没加班费，还被姐妹欺负，被老大揍，最后还被罚工资（这不都是你自己作的吗？），哭的那叫一个凄惨，让一时心软的银毛团子答应了给她提供动漫、漫画和游戏。
    然后，奈亚子脸上的泪痕什么的立马就不见了，变脸速度快的安洁莉尔当场就想把叉子插她脑袋上，不过最后还是放弃了，毕竟奈亚子也确实是她为数不多有着相同话题的朋友（搞事方面？），而且她听尤格说这丫头最近确实挺惨的。
    在安洁莉尔保证之后，奈亚子在兴奋之下就将她的血脉进化速度加快，让安洁莉尔直接提升到了真祖级，然后，安洁莉尔的身体就因为无法适应过高的血脉没法动了。
    好在这个呆毛邪神还算有点良心，帮安洁莉尔制作了一具义骸（特殊的炼金人偶，没有意识，一般作为临时身体使用。）。
    安洁莉尔的本体处在一个特制的空间项链里适应血脉，同时控制义骸，项链和义骸相连，让她能够同步感受到义骸的所有感知，同时义骸所吃下的所有食物和水都会转化为魔力，一部分作为义骸的消耗，一部分传入她的本体。
    嗯，就跟南宫那月的分身魔法有些相似，不过因为对义骸的控制并不熟练，导致在行动上很不协调，在获得平地三步摔（就是哪怕是在平整的地面上走路，三步以内必定会摔倒）这个技能后，安洁莉尔只能无奈（偷笑）的坐上了早先想用来探索地下城，但是被否决的炼金机械轮椅，在血脉升阶完成前，只能用它来代步了，毕竟摔一跤虽然不会受伤，但是很疼的。
    在达成目的后，奈亚子就离开了，毕竟这次可是她借着对安洁莉尔进行最后叮嘱的机会跑出来的，她的加班工作还没有做完。
    在虚空之里稍微休整后，安洁莉尔和琉就出发进入了第二个世界，这就是现在这个世界——噬血狂袭。
    不过没想到，来到这个世界的第一天，安洁莉尔就碰到了主角，于是借着琉买房子的功夫，银毛团子就特地过来看一下，不过一进门，在看到巨无霸香草布丁海报之后，她就把事给抛在脑后了，好在结果还是美好的，她最初的目的达成了。
    “我刚刚搬家过来，家人去买房子了，我在这里等着。”安洁莉尔手上快速而优雅的向嘴里送着布丁，但是却一点也不影响吐字的清晰。
    一开始，蓝羽浅葱还没发现什么，但是在银毛团子十分钟内吃完三盘巨无霸布丁再加五杯咖啡之后她就再也没法淡定了。
    虽说女孩子的甜点有些另一个胃，但是你这是次元胃吧！
    看着银毛团子丝毫没有任何起伏的小肚子子，蓝羽浅葱忍不住对这个小可爱产生了浓浓的羡慕嫉妒恨，虽然她也是不胖体质，但是这种不科学的食量，她也好想要。
    “安小姐！手续已经办完了！”突然出现的声音吓了陷入yy中的蓝羽浅葱一跳，不过一抬头，更让她吃惊的情况出现了——
    “精……精灵！”蓝羽浅葱站起来，颤颤巍巍的指着琉。
    虽说这里是魔族特区，但是精灵可是一直都是传说中的存在，据说是生活在阿瓦隆的智慧生命，但是从来没有人见过。
    这里怎么会出现一个精灵？还穿着女仆装？不对，周围怎么这么平静？
    蓝羽浅葱看着周围，除了她之外，周围的所有人一切正常，没有人对出现精灵这个传说物种感到惊讶，就好像……就好像他们不存在一样！
    「等等！刚才那个精灵说‘安小姐’，难不成……」
    “浅葱姐姐，家人来接我了，这是谢礼，下次再聊。”就在蓝羽浅葱高达300的智商飞速分析的时候，安洁莉尔将一个红色蝙蝠式样的手机挂件放到了桌子上。
    “等等！安洁莉尔妹妹……”
    “嘘——”
    还没等蓝羽浅葱的话说完，安洁莉尔将纤细的葱指放到嘴边，做出一个禁声的动作，蓝羽浅葱就感觉身体突然不听使唤了，无论她怎么用力，都不能移动哪怕一毫米，声音也发不出，只能目送着安洁莉尔和琉离开。
    “喂～，浅葱，醒醒！”
    “古城？你醒了？”打了个哈欠，蓝羽浅葱从揉了揉眼睛。
    「刚才那是梦吗？我就说怎么会有精灵嘛。」
    “什么叫我醒了，我都等了你两个小时了，现在午休快结束了！”晓古城没好气道。
    “什么午休快结束了？！”蓝羽浅葱猛的站起来。
    “啪啦～”
    伴随着清脆的响声，一根蝙蝠挂坠掉在了地上，蓝羽浅葱眼神一凝：“古城，我今天看到精灵了！真正的精灵！”
    “哈——？”晓古城一愣，这丫头又发什么疯呢。

第二章 弦神岛
    弦神岛——当年弦神千罗不惜一切代价打造的人工岛，将当时最先进的科学技术与风水术和魔法等有机结合，在南海的龙脉之上创造出巨大的人工岛屿。
    它位处太平洋正中央，漂浮于东京南方海上三百三十公里附近的人工岛。一座用碳纤维、树脂、金属以及魔法打造，由名为giga float的超大型浮体构造物相连而成，是一座完全出自人工的都市。
    岛内气温常年维持在20度以上，总人口约五十六万人。尽管行政划分上被称为东京都弦神市，实际上则是拥有独立政治系统的特别行政区「魔族特区」。用以保护濒临灭绝的魔族和研究他们的肌体组织与特殊能力。
    但实际上系这座岛是该隐复活的祭坛。该隐受到无法踏足大地的诅咒，唯有在大海上建立的虚假大地，才能让他再次从异境中归来。
    岛上的大部分居民都是研究员及其家属，以及获得都市承认的特殊能力者。当然这里面也包括作为研究对象的魔族，而作为回报，这些帮助特区运营的魔族们也会被赋予相应的市民权益，他们可以和人类一样学习、劳动、生活。
    登录魔族（合法居住生活在弦神市的魔族），都会在手腕上配备着限制能力或是警报功能用的手环，可以借此手环来分辨人类和魔族。
    弦神市为学术都市，制药、精密机械、高科技素材产业等大企业，或是知名大学的研究机构，都密布于这座岛屿。
    弦神市是「魔族特区」，平时并不接受企业、研究机构关系者及家人以外的人士参访，出岛申请也手续繁琐，只有在特别的节庆内才比较宽松对外开放。
    当然，这些是对于普通人来说，特殊人群，比如我们的银毛团子团子来说，进入弦神岛还是相当轻松的，在混沌审判这个奈叶世界的魔导器的强大网络能力下，安洁莉尔和琉的身份很快便注册好了。
    嗯，编造的那种。
    但是因为科技（魔导科技也算科技吧？）层次的碾压，从信息方面绝对查不出两人的身份问题，这也是科技发展程度高的世界的便利之处。
    而且在安洁莉尔向弦神岛官方提供了一大笔捐款后（希灵科技出品的那张银行卡），迁入申请批准的那叫一个快。几乎是在安洁莉尔申请发出的同时，弦神岛官方就批准了这位欧洲无名小国的贵族少女的入岛申请，并且附上了常驻绿卡（话说你到底捐了多少钱啊？！）。
    于是乎，就有了前面和主角…的朋友偶遇的事件，银毛团子就习惯性的小小搞…赐福了一下，将封存有有蕾咪一丝气息（释放后大约会产生a级也就是爆星级的威压）的挂坠送给了蓝羽浅葱，想必触发后晓古城的表情一定很有趣。
    “唉——，可惜在浅葱身上留下印记的话会被有心人发现，以现在的状态的话还真不好和他们发生冲突，不然就能好好观察一下了。”安洁莉尔喃喃道。
    “请您不要将将偷窥说的这么理直气壮好吗？还有，安小姐，哪怕是在家里也请您好好的穿好衣服好吗？您现在的样子很影响您的影响。”
    将新购买的别墅打扰干净的琉，扶着额头（努力控制迅速上升的血压），眉角有些抽搐的看着只穿着白色儿童式内衣，趴在沙发上翻着漫画的银毛团子。
    “是琉啊。”安洁莉尔抬头看了看自家女仆，“反正现在房子里就我们两个，随性一下也没关系。”
    「但是会出精灵命的！这个身体可是奈亚子大人按照您的身体百分百还原制作出来的啊！哪怕没有本体魅力加成，但您自己多大魅力您自己没点ac数吗？！」
    看着琉仍旧用严肃的表情看着自己，安洁莉尔突然玩心大起。
    她慢慢起身，用鸭子坐的方式坐在沙发上，小脑袋微微一歪，左手放在纤细洁白的大腿上，右手的食指放在薄薄的樱唇上。
    水汪汪的大眼睛散发的视线让琉感到一阵不妙，果不其然，银毛团子摆好姿势后，用极其软糯梦幻得萝莉音说出了让琉心跳停止的话。
    “这个样子，琉难道—不—喜—欢—吗？”
    诱惑的样子，娇小的身影，可爱的容颜，天真的表情再加上软萌的声音，直接击溃了琉那已经千锤百炼的心理防线。
    现在的她满脑子都是银毛团子那纯真可爱与妖艳魅惑并存的样子，同时耳边不停地回荡着安洁莉尔那软糯的疑问。于是——
    “噗——！”
    完美潇洒的精灵女仆终于被自己唯一的弱点打败，殷红的不明液体如同喷泉一样涌出，身体保持原本的姿势直挺挺的倒下。她——倒在了梦想的路上，神色宁静而安详。
    「貌似……玩笑开大了！」
    安洁莉尔摸了摸自己的小脑袋，有些无奈的看着自己因为福利刺激过大而晕过去的女仆。
    小手一挥，卡片形态的混沌审判会意一闪，一身白色镶边无袖上衣和淡蓝色七分裤搭配的夏装在她身上构建出来，最后【幻想具化】固定，衣服问题就被银毛团子轻松解决了。
    用悬浮魔法将自己和琉移动到不远处的沙发床上，同时用水流魔法混合清洁剂将房间和琉身上的污渍清理干净。
    最后，将琉的脑袋枕到自己的腿上，默默地给琉做起了膝枕。
    轻抚着琉柔顺的短发，安洁莉尔用自己的魔力替琉将有些混乱的魔力循环理顺，看着琉逐渐轻松的脸色，安洁莉尔逐渐带上了恬静的微笑。
    ………………
    “叮铃铃～，叮铃铃～……”
    美好的时光总是容易被人打破，就在琉享受了大约半个小时的萝莉膝枕后，这少有的二人空间被急促的门铃声打断。
    “嘻嘻——，好啦，琉，看一下谁来了吧。”
    看着琉有些皱起来的眉头，安洁莉尔轻笑着点破了她的装睡。
    躺着的睡美人睁开了翠绿色的美丽双眼，然后身形一阵模糊，然后一眨眼的功夫，完美潇洒的精灵女仆就再次出现在了安洁莉尔的身后，顺便将安洁莉尔的轮椅带了过来同时泡好了一杯添加了b型血的咖啡。
    虽然比起拥有时停能力的十六夜咲夜还差的远，但是在咲夜的笔记和女仆手册的教导下，琉也学会了简单的自我时间加速。
    “那么，安小姐。请您稍等一下，我现在就去处理一下打扰您休息的无礼之徒，您觉得做成鱼脍怎么样，？或者是补充一下血瓶？”
    琉用十分恭敬的语气说着恐怖非常的话，让安洁莉尔流下了一滴冷汗。
    「喂！人家只不过是按照礼节过来拜访新邻居而已，处理掉就太过分了吧？我的膝枕对你而言究竟是多大的吸引啊！被打断之后给人家定这么大罪！」
    心里默默地叹了口气，琉在学习咲夜女仆修养的同时，貌似连带对方的思想也一并学习了过来，对主人的崇敬（你确定是崇敬？）越来越严重了。
    “正常的接待一下就好。”用浮空术将自己移动到轮椅上，然后通过意念操纵轮椅来到琉的身边，小手握上琉洁白柔软的玉手，“人家光明正大的来拜访，作为斯卡雷特家族的成员，我们可不能失了礼数。”
    “是！安小姐。”琉的表情有点遗憾，但是将咲夜的斯卡雷特家族女仆守则奉为经典的她放弃了直接处理掉这个客人的想法。
    ………………
    “没想到安洁莉尔妹妹竟然和我是邻居啊！真是太有缘了！”
    出乎安洁莉尔的意料，前来拜访的居然是蓝羽浅葱，不过仔细想想也有点理所当然。蓝羽浅葱的隐藏身份是该隐的巫女，虽然她自己也不知道，在弦神岛上有些类似于凉宫大神的能力。
    昨天安洁莉尔给她留下了相当深刻的印象，再加上琉的精灵身份给她带来的惊讶，自家别墅会出现在蓝羽浅葱家的隔壁很正常……个鬼啊！
    之前买的时候，明明看到周围没有一家姓蓝羽的好不！怎么会突然冒出来一个蓝羽浅葱当邻居啊？！
    银毛团子询问了一下混沌审判，对方的解释是蓝羽浅葱化名购买的，作为她网络女帝的秘密基地用的。
    嗯！很好！很强大！
    安洁莉尔对于这个解释直接无语，该说不愧是和凉宫大神一样不讲道理的能力吗？虽说没有凉宫那么强，只限定在弦神岛，倒也是相当令人咪疼。
    “嗯！我也没想到啊，搬家的地点竟然是浅葱姐姐家的隔壁，真的很有缘呢！”安洁莉尔天真的说道，跟某位十七岁少女呆的时间久了，她可是深得对方装嫩的真谛真传。
    “对了，安洁莉尔妹妹是魔法师吧？”想起昨天两人第一次见面时的场景，蓝羽浅葱表情不禁带上了一丝幽怨，“用催眠术把我定在哪里实在太过分了。”
    对此，银毛团子则是巴眨着水汪汪的大眼睛，一脸天真的表示‘我不知道你在说什么吗’。
    “算了，以后可不能随便对人使用魔法哦！会被攻魔师抓走的哦！很可怕的！”
    蓝羽浅葱做出凶凶的表情，没办法，如果对方是晓古城那样的糙汉子还好说，她蓝羽浅葱一定会让对方知道她网络女帝的厉害！但是对于这样一个萌萌哒的小妹妹，唔～身为萌控的她也只能选择原谅了。
    所以说，颜值即正义，萌即真理，没问题！
    不过作为报复，小小地吓一吓还是可以的，绝对不是想看这个团子般可爱的小妹妹怕怕的表情！绝对不是！
    但是呢，蓝羽浅葱不知道，作为美少女的她，在没有学会颜艺的情况下，吓人的样子也是很可爱的，比如此刻某团子的反应～
    “哈哈～，浅葱姐姐的表情好像金丝熊啊，太好玩了～，哈哈～”
    “呜～x﹏x”
    蓝羽浅葱自闭中……
    “安小姐，蓝羽小姐，咖啡好了。”
    琉托着茶盘进来，用娴熟而优雅的手法帮两人分别沏好了一杯，正常的那种。
    “好香啊，琉小姐的手艺真棒，比我在高级咖啡厅喝的咖啡还香！”闻了闻那令人心神一震的浓郁悠长的咖啡香气，蓝羽浅葱一脸赞叹，这样香味浓郁的咖啡她还是第一次见到。
    从之前的谈话中，她也了解到精灵的一些情况（安洁莉尔忽……描述的），所以没有了第一次时的冒失。
    “当然，琉泡的咖啡可是最棒的！”安洁莉尔自豪到。
    “不敢当，是咲夜老师教导的好，我连老师的千分之一都没学到。”琉自谦道。
    “咲夜？也是精灵吗？”蓝羽浅葱问道，琉泡的咖啡已经是她见过最好的了，很难想象比这更优秀的什么样，闻一下琉让人陶醉到不能自拔吗？
    “不是，是斯卡雷特本家的女仆长，蕾咪姐的专属女仆，被人称为完美潇洒的女仆长，是琉的女仆老师。”安洁莉尔解释道。
    “安洁莉尔妹妹的家族一定是非常厉害的贵族家族吧，不过还真是羡慕琉小姐呢。”
    “？”
    “因为照顾如此可爱的安洁莉尔妹妹，一定非常幸福吧。”蓝羽浅葱用羡慕的眼神看着琉。
    “没错！遇到安小姐是我一生最荣幸的事情！”琉用认同的眼神回应蓝羽浅葱，放下了一开始的成见。
    能够发现安小姐魅力的人，是个值得尊敬的同志！
    作为弦神岛网络的守护者，蓝羽浅葱还是比较繁忙的，喝完咖啡之后就告别离开了。
    “唉——”
    目送蓝羽浅葱离开后，安洁莉尔叹了口气。
    “怎么了？安小姐。”
    “没事，只是对于即将上门的某个合法萝莉感到有些头痛而已。”
    蓝羽浅葱是弦神岛上最重要的人之一，今天她过来串门，那某个萝莉攻魔师一定注意到了吧，以那个家伙的办事方式，有点麻烦啊。

第三章 南宫那月
    “那个……那月酱？”安洁莉尔小心翼翼的问道。
    “不要在老师的名字前加……额！抱歉顺手了。”习惯性的掏出洋扇在对方头上来了一下后，南宫那月才想起来，这个银毛团子貌似不是自己学生。
    “呜呜——，x﹏x，可是那月酱已经盯了我半个小时了！而且的话里一点道歉的意思也没有！”
    双手抱头，安洁莉尔泪眼汪汪的看着南宫那月，语气里充满了幽怨。
    被一只可怜柔弱的银毛团子用杀伤力巨大的泪眼盯着，不知怎么的，向来铁石心肠的南宫那月瞬间却感觉到像罚错了好孩子一样的浓浓负罪感涌上心头。
    「不对！我怎么会产生负罪感？虽然这个家伙确实很可爱，但是确实一个目的不明的家伙，而且她今天可是来审查对方目的的，作为攻魔师怎么会对审查对象产生负罪感！难不成中了魅惑？！」
    微微一咬舌尖，南宫那月瞬间清醒过来，看着安洁莉尔的视线也带上了一丝警惕，能够在不知不觉中影响她的判断，至少是和她一个等级的对手。
    而且，不知道怎么回事，她从对方身上感受到一种特殊的熟悉感，这也是她从刚才开始一直盯着对方看的原因。
    “好了！不要装了，你不是真正的小孩子吧，不要恶意卖萌了！”南宫那月皱着眉冷冷说道。
    “咦？！明明书上说，这种卖萌方式对大龄剩女很有效的，怎么会失败了呢？难道是我的功夫不到家？”安洁莉尔做出十分夸张的不可置信表情。
    对于南宫那月轻松挣脱安洁莉尔早有预料，毕竟她只是稍微泄露了一点技能的影响，只要实力稍微强一点的很容易就能发现，她也只是突发奇想要逗弄一下那月酱而已。
    “大龄……剩女……？！”（╬￣皿￣）
    一股无名之火直冲南宫那月的脑门儿，虽然她不喜欢被被称为“酱”，但不代表她不在意自己的年龄。
    不过想到此行的目的还没有达到，而且对方的外表虽然柔柔弱弱，但是从对方身上传来的若有若无的危机感可以看出，实力明显不低，如果强行出手，一旦在这个富豪区闹起来，后果可不是她想承受的。
    一番思考过后，所以南宫那月深呼吸了几下，强压下了将安洁莉尔那可爱的小脸摁在地板上和‘亲切问候’的冲动。。
    观察着那月酱那不断变化颜色的小脸，纠结颤抖的眉头，最后无可奈何的保持沉默，银毛团子相当无良的‘嘻嘻——’轻笑了起来。
    就如同她想的那样，在确定她和弦神岛的重要人物蓝羽浅葱接触以后，本来就对她进入弦神岛有些怀疑的合法萝莉同时也是弦神岛上的最强攻魔师的南宫那月，终于忍不住在今天上午琉出门购置生活用品的时候上门了。
    南宫那月，安洁莉尔前世最喜欢的角色之一。私立彩海学园高等部英语教师，古城、浅葱等人的班主任。虽然年龄自称26岁，但是实际上看起来连一半都不到，与其说是美女不如说是美少女，或者是幼女更加恰当，而且最重要的是那月酱比安洁莉尔要矮十厘米！
    不论是脸部的轮廓或是体格总之都算幼小，又像是人偶一样。学生喜欢称呼为“那月酱”，不过本人好像并不喜欢学生在称呼班主任时后面加个“酱”字，一半对方这样叫的时候多半要挨揍，但是很多学生依旧乐此不疲。
    另一方面，据说是继承了哪个贵族的血统，具有奇妙的威严感和领导才能。可能是因为这点，所以作为教师算是能干的，在学生中拥有相当的人气。
    除了本职的高中英语教师以外还担任国家攻魔官，是兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师，以“空隙的魔女”的别名使欧洲魔族因恐惧而颤抖，其实力之强在人类当中已是数一数二的水平。
    就算换算到地下城寻找邂逅世界也有lv6的水准（常态下），也就是c级上位的实力，和现在因为血统升阶而实力处于虚弱状态的安洁莉尔相当。
    说道这里顺便提一下，所谓魔女，就是与恶魔缔结契约的女性的异称。
    经由作为恶魔眷属的“守护者”，她们能够使用与恶魔相同的能力，身为人类却能够操纵甚至足以匹敌上位魔族的魔力，魔术的技巧连最高位的魔术师也能够凌驾。
    但是，与恶魔缔结契约，需要付出代价。那月成为魔女所支付的代价，是成为监狱结界的看守，又是门卫、大门、以及钥匙。只身一人，将这巨大的空旷监狱，到死为止不断封印下去。
    说到底，监狱结界就是为了封印凶恶的魔导罪犯而存在的魔法的名字——唯一的使用者就是她。
    这就是加诸于那月身上的诅咒。监狱结界是身为管理员的那月的梦境，所以为了封印它，那月必须得被关在异界，一直沉睡下去才行。
    平时以老师的身份出现在学校的则是那月依靠自身的魔力制造出的分身，所以说，她才从安洁莉尔的义骸上感受到一股熟悉的感觉。
    实际上就算南宫那月不来找安洁莉尔，等她安定下来以后她也会去找南宫那月，不仅是因为想见一见前世的纸片人老婆，更是因为对方掌握着大量有关里世界的情报，而这些情报关系到安洁莉尔在这个世界的试炼——寻找壶中天，唤醒沉睡的书姬。
    没错，在安洁莉尔一来到这个世界的时候真理十字章就传达了本世界的任务，寻找出失落的幻之书库，并且将书姬丹特丽安唤醒。
    当时安洁莉尔就直接懵了，你让我找妲丽安那只面包控萝莉，你把我送到噬血狂袭世界来干嘛！
    不过通过真理十字章上传来的信息，安洁莉尔总算知道了原因——丹特丽安的书架世界竟然就是数百年前的噬血狂袭世界。
    很好！很强大！
    但是银毛团子就纳闷了，如果是同一个世界的话，那为什么现在是这些个型月死徒没啥区别的吸血鬼真祖称霸了，要知道丹特丽安的书架中一些幻书可是完全不讲道理的。
    别的不说，光是那本《神的雷槌》，如果被品德足够高尚的神官使用的话，就能把所有真祖给灭个遍，渣都不剩的那种。
    对此真理十字章没有再给出任何提示，无奈下，安洁莉尔只能来到这个世界的中心——弦神岛来寻找答案。
    弦神岛这里可是有着世界上最优秀的魔女南宫那月，而且那月酱的人品她也信得过，虽然图书馆『l』也是个选择，但是先不说那些家伙在哪她都不知道，就是能找到她也不敢和那些邪教徒一样的家伙合作，毕竟幻书真正能引发世界崩溃的危险品。
    当然，另一方面就是这里是所有事件的中心，在这里比较好搞……引导迷途的羔羊前往正确的命运，然后她也能得到一点车票钱。
    好啦，让我们的话题再回到安洁莉尔家的客厅。
    “能够说出这样一番话，说明你也是个装嫩的大龄剩女吗？伪装成这幅样子，还毫不羞耻的装嫩，你难道完全没有节操下限一说吗？”平复下心情的南宫那月犀利的反击，可惜她选错了人。
    “不是哦，按照血族的年龄计算，我可是货真价实的萝莉呢，完全不是什么西贝货哦！”安洁莉尔笑眯眯的回答。
    “血族啊～，原来是吸血鬼啊～”南宫那月眯起了眼，露出了饱含深意的微笑笑容，“终于不再隐藏了吗？”
    “我从来没有掩盖过什么，光看到斯卡雷特这个姓氏就应该明白的好不。”安洁莉尔鄙视的看着南宫那月，好像在为对方的智商感叹。
    「真的好想揍她，怎么办？！不行！好不容易套出一点信息，再忍一下，再忍一下就好！可恶！老娘忍不了了！」（╬￣皿￣）
    熟悉的‘井’再次出现，右手的洋扇蓄势待发，然后——
    “啪——”
    她就打了。
    银毛团子的泪眼汪汪表情再现。（?_?）
    “那月酱，太过分了！竟然打人家脑袋两次，变笨了怎么办！”
    “反正你也说自己是小孩子，作为大人的我有义务教导一下正确的人生观和价值观。”
    南宫那月理所当然的说道，果然像那个臭狗（笹崎岬）一样皮的家伙打一顿就老实了，下次见到那只臭狗也这样做吧。（正在在大排档吃烧烤的笹崎岬突然感到一阵深深的寒意：阿嚏——！）
    “好了，别卖萌了。说明一下你真正的身份和目的吧，我会是你的回答来决定对你的处置态度。”收起了玩闹的心思，南宫那月的表情严肃下来，“别拿资料上的那套说辞，三大夜之帝国可没有一个姓斯卡雷特的旧时代贵族！”
    “那是当然！”说道自家姓氏，安洁莉尔自豪的挺了挺啥都没有的飞机场，“和那些虫子般的死徒不同，斯卡雷特可是真正被卡巴拉系统树记录的血族哦。”
    “十二月主之一的辉月之主朱红之月的后裔，和那些通过诅咒什么的完全不是一个概念，是被世界承认的等同与神灵的存在哦！”
    “是、是、那你的目的呢？”南宫那月一脸‘我不打断你，就静静地看着你装’的表情看着安洁莉尔，让安洁莉尔一阵被当成猴子一样的尴尬，她说的可都是真的，怎么那月酱就是不信呢。
    “目的的话～，那月酱，我是来找你的！”安洁莉尔的语气带上了一丝挑逗。
    “找我？”南宫那月皱起了好看的眉头，之前考虑过很多可能性，其中最主要的可能性是晓古城那个家伙，但是却没想过这个神秘的家伙是来找找自己的。
    不过也好，如果对方说的不是谎话的话，那事情就好解决了，从和自己交流开始，安洁莉尔虽然满嘴不着调，但没有表露出一点敌意，反而有点……喜爱？不过大概是自己的错觉，毕竟自己在外面的魔族里的名声可不怎么好。
    “嗯嗯～，我可是特地来找那月酱的。”安洁莉尔点点头，“我呢，可以看到一点命运线。在不久前，我发现那月酱居然是我前世的爱人（纸片人老婆），所以我就查询到那月酱的地址后，渴望见到那月酱的我就立马搬过来了！”
    为了表示自己话的说服力度，银毛团子越过桌子抓住南宫那月的小手，水汪汪的真红双眼‘含情脉脉’的看着南宫那月。
    生平第一次被人告白，还被对方抓住小手深情对视，哪怕是性格腹黑恶劣的南宫那月也忍不住小脸通红。
    “嘭——！”最后，一团蒸汽从南宫那月的头上冒出，她那双深蓝的美丽眼睛也变成了圈圈眼。
    “你……，我……”南宫那月流利的口才也被这突如其来的的告白弄的语无伦次，“别开玩笑了，给我认真一点！不把真实的目的解释明白的话，我就把你丢到监狱结界里去！”
    挣来安洁莉尔那触感极好的小手，南宫那月用洋扇指着安洁莉尔恶狠狠的说道，不过那难以消退的腮红让她的威胁丝毫不让人害怕，反而异常可爱。
    “是啊，我也很想听听安小姐解释一下到底怎么回事！”一声仿若来自九幽的声音让正在欣赏那月酱可爱表情的银毛团子浑身打了个哆嗦。
    “琉、琉？！”
    完蛋，调戏美少女被自家女仆发现了怎么办？送命题，在线等！急！！

第四章 丹特丽安的书架
    “呜呜～，对不起，我太得意忘形了！”银毛团子跪坐在琉和南宫那月面前，头上顶着一串糖葫芦（那月酱恼羞成怒下敲得），声泪俱下的反省着自己的错误。
    是真的声泪俱下，因为她被琉惩罚三天不能吃布丁。
    三天啊！
    对于一个布丁癌晚期的团子来说，这简直是要命啊！
    幸好琉没有彻底黑化，要不然连咖啡都给她禁了的话，安洁莉尔真的要找一个教堂将自己净化了。（喂！醒醒，你又不是黑暗生物，圣经体系对你根本没影响！）
    “南宫小姐，您觉得这样的惩罚够了吗？”琉以非常完美的女仆礼节向南宫那月问道。
    终于平复下因为激动而不断起伏的胸膛，俏脸上的羞红也渐渐隐去，南宫那月看着顶着糖葫芦，低头不断抽泣的银毛团子，不知怎么的，心里微微一阵触动，好像上去安慰一下她。
    但是想到之前这个家伙的恶趣味，南宫那月还是将那股冲动忍了下来，不过她对着琉点点头，表示已经够了。
    “好了，安小姐，既然客人已经原谅您了，就先这样吧。下次注意不要对客人开这种玩笑，否则就不是停您三天布丁这样简单的惩罚了。”
    琉将跪坐在地上的安洁莉尔轻轻抱起，然后放在了一旁的沙发上，让她做好，自己则是去帮两人准备茶点。
    “想不到你这个恶趣味的家伙还有如此优秀的一位女仆。”南宫那月看着离开的琉，有些羡慕的说道。
    虽然还是对安洁莉尔主仆保持着警惕，但是经过刚刚的一场闹剧，她和安洁莉尔之间的关系到是拉进了不少。
    “当然，琉可是咲夜姐都承认出师的完美女仆。”安洁莉尔一脸自豪，不过想到三天不能吃布丁，马上就垮了下来，“就是有些时候太认真了，一被她抓住问题就会狠狠说教。”
    捏了捏有些酸痛的膝盖，抱怨奈亚子偷工减料的同时，安洁莉尔无奈的叹了口气，琉不禁吧咲夜的女仆本领学了八成，而且连性格都继承过来了，她算是明白蕾咪姐每天的抱怨了。
    “那是因为赫菲斯托丝大人叮嘱过，要严格看紧您，如果因为您的恶趣味出了事，这里可没有人来为您收拾烂摊子。”琉一本正经的回答，同时给安洁莉尔和南宫那月分别沏了一杯香浓的红茶。
    但是好歹一起生活了两年多，琉的性子她还很清楚的，虽然会对她说教，但是绝对不会因为搞事而处罚她。
    这次大概是因为团子控晚期的精灵女仆看到自家主人向别的女生告白而吃醋了吧，这也算是性格认真严肃的琉独有的撒娇方式，虽然银毛团子表示自己有些承受不了。
    不过一想到是自己挑逗那月酱引起来的锅，安洁莉尔只能默默地含泪背了。
    一旁的南宫那月脸色平静的听着主仆二人的谈话，但是心里已经炸开了锅。并不是因为安洁莉尔和琉交谈的内容，而是震惊于琉泡茶的速度。
    她稍微计算了一下，从琉离开去泡茶，到她进来，一共花了二十秒钟不到，而且从红茶的品质上来看，一点都不次于她亲手泡的锡兰红茶，以她对红茶的权威性来看，这根本不是短时间内可以迅速泡好的。
    「难道是禁忌的能力——时间吗？」
    作为见多识广的魔女，南宫那月略微一分析，便将原因分析出来，但是这也让她更加吃惊了。
    作为空间魔法的使用者，她深知比空间更加高级的时间能力的使用难度有多大。
    而且因为时间能力一般伴随着巨大的代价，哪怕是她的死对头，狮子王机关的三圣之首的闲古咏也只能将这份能力粗略的用在战斗上。
    不过就算这样，也成就了她【寂静破除】闲古咏的威名。至于将时间能力精细到运用到生活中，呵呵～，再给她五十年也不一定能办得到。
    该说不愧是传说中的精灵吗，南宫那月对此深深的感叹道。
    就这样因为信息的不对等，南宫那月成功的将初步学会时间应用的琉当成了深不可测的时间能力者。
    虽说在时间方面的应用琉确实要领先噬血狂袭世界不少就是了，毕竟人家背后有着十六夜咲夜这样一位时间大师嘛。
    有些女仆控倾向的南宫那月，十分羡慕的看了一眼完美的精灵女仆，然后品尝起了杯中香浓的红茶。
    “那么，现在可以说一下你的真实身份和目的了，安洁莉尔·斯卡雷特。不要再用那些乱七八糟的话搪塞我。”说着，南宫那月露出了危险的笑容，“不然的话，我可就要收监你的精灵女仆哦！”
    “你、你、你！没想到那月酱你居然如此恶毒！假公济私将目标打在了我家琉的身上，不过不给你哦！琉是属于我的，那月酱你去找你的亚斯塔露蒂吧，那才是适合你的女仆。”虽然你是当女儿养。
    “亚斯塔露蒂？”
    “没，说顺嘴了。”安洁莉尔低头喝了一口红茶，“而且琉可是正义与公正女神阿斯特莉雅的眷族呢，和你们魔女可是天性犯冲的存在哦。”
    “原来如此。”南宫那月喃喃道，怪不得她从琉身上感受到到淡淡的反感呢。
    咦？不对！
    “既然如此那她怎么会成为魔族的你的女仆？”南宫那月问道。
    「感情一开始我说的你完全当我是犯二了？！」
    “所以说啊！我虽然说是血族，但是和你常识中的通过诅咒诞生的死徒不同，我是被世界眷顾的拥有等同于精灵甚至神灵格位的幻想种。”安洁莉尔对着南宫那月露出了许久不见的死鱼眼，“所以说，琉追随可以说是幼生神灵的我不是很正常吗？”
    “唔，虽然说法让人非常想吐槽，但是你把这种信息透露给我没问题吗？如果透露出去，哪怕是假的你也会面临无穷的麻烦的。”
    南宫那月有些无语，这个家伙是不是对她太放心了，虽然她到现在也不认为安洁莉尔说的是真话就是了。
    “那月酱的话，没问题！”安洁莉尔伸出一根大拇指，自信的说道。
    「所以说你到底哪里来的自信对我这么放心啊！」
    南宫那月满头黑线，但是心里却有点暖暖的，除了那几个笨蛋好像就没有这样新人她。
    “而且我还有很重要的事情要拜托那月酱，也算是我来这的目的。”安洁莉尔又补充了一句。
    “是什么？”终于到正题了，南宫那月也凝重了起来。
    只见安洁莉尔的脸上的天真完全被南宫那月相当熟悉的，每次她坑……教育晓古城时的那种似笑非笑的表情取代。
    “那月酱，你知道dantalion吗？”
    “但他林（dantalion）？我记得是《所罗门之钥》中所记载七十二柱魔神中第七十一柱，以各种不同的男女的形象出现，但是右手中必然拿着一本书。他向召唤者教授所有的艺术与科学，可以探知任何人的隐私，得知所有的的思想，并随意改变他们的思想，可以模拟任何人的形象，并且可以形成镜像。”作为魔女，南宫那月对这些还是比较了解的。
    “差不多，不过但他林是错称，真正的称呼应该是丹特丽安，九十万六百六十六册幻书的管理者。”说着，安洁莉尔用让南宫那月有些发毛的视线打量起了她，“说真的，如果不是知道妲丽安不可能有后代，我甚至都会以为那月酱你就是她和修伊的后裔了”
    安洁莉尔的神情有些缅怀，她还是很喜欢那个毒舌萝莉的。
    “幻书？那是什么？”南宫那月选择性的忽略了后半句，毕竟她可没有一个恶魔祖上。（妲丽安：谁是恶魔啊！）
    “世上存在着不应为人知晓的知识，只是人们依然无可救药地被它所魅惑，不知不觉便越过了界。
    幻书便是记录这些危险知识的书籍，是本该被焚烧、丢失的古代图书馆的藏书。
    记录了雷击、魔物的召唤、获得恶魔的力量的秘诀等等藏有各种各样‘力量’的本不该存在于世上的幻之书。
    一旦正确读过之后将会获得数之不尽的恩惠，但这将会使得世界的均衡面临崩溃的危机。”
    “那不就是魔导书吗？”南宫那月一撇嘴。
    “不是哦！”安洁莉尔对着南宫那月伸出一根纤细的葱指摇了摇，“只能说有一部分魔导书有成为幻书的潜质。”
    “因为幻书只要达成条件，甚至只要翻动就能够发挥巨大的效果，与使用者的实力和资质基本无关。
    比如《睿智之书》，哪怕是一个普通的孩童，只要从头看一遍，就能获得匹敌神代大贤者的智慧。”想起原著中那几个小孩子，安洁莉尔都不禁打了个寒颤。
    “那你找我的目的是什么？帮你寻找这些童话故事一样的幻书吗？”南宫那月一脸关爱的看着安洁莉尔，虽然对方说的很真实，要是普通人的话可能就真的信了。
    但是她是谁？世界上最强的魔女之一！
    如果有那种bug级的神秘侧物品的话，她怎么会连一点信息都没有。
    看着南宫那月的表情，安洁莉尔就知道对方又把自己的话当成中二设定了。
    不过，没办法据她自己推测，现在世界上的幻书除了被封存在书架里的，基本上都被焚书官烧掉了吧，焚书官烧毁幻书的时候会连幻书的历史痕迹一并抹去，而没有流传的幻书之后，焚书官本身也会消失，而且幻书还拥有只能被人类使用的限制。
    最后了解幻书的人类死去后，经过几百年的沉淀，幻书的历史就完全消失了，哪怕有一点记载，也会被归类于魔导书，这大概就是作为魔法侧最强几人的南宫那月都没听说过的原因吧。
    “不是的，我是希望那月酱帮我查询一个第一次世界大战时期，叫做【修·安索尼·迪斯瓦德】的人，是当时大战时期击落飞机数最多的驾驶员，还有关于‘壶中天’的记载”安洁莉尔一口喝完了红茶，“作为交换，在弦神岛的这段期间，我可以为那月酱提供帮助，虽然现在仅仅只能使用占星术，但是作为贤者的我，预言能力可是很强的。”
    “是吗，你说的我会考虑一下的。”南宫那月深深的看了安洁莉尔一眼，放下了手中的杯子。
    “关于你的安排我会尽快处理好，希望你在能够安分一些，否则我不介意将你送进监狱结界！”说完，南宫那月就启动空间魔法准备离开。
    但是在消失的前一瞬间，她听到了一声仿佛来自远古的喃语：
    “l ask of thee，art thou ankd（吾之所问，汝为人否）”
    不知为何心神俱震的南宫那月一回头，最后她看到的，是一脸圣女微笑的安洁莉尔那睿智而深邃的眼神……

第五章 上学与第四真祖
    南宫那月的效率还是非常不错的，在第三天，有关壶中天和修·安索尼·迪斯瓦德（修伊）的一些资料就被送了过来。
    虽然大多是一些无关紧要的故事传记，但是也让安洁莉尔确定了丹特丽安的书架的存在，毕竟关于修伊的人物传记和她记忆里动漫中的设定一样，甚至连妲丽安都有有一些记载，不过是作为修伊的朋友和恋人出现在回忆录中的，并没有提及任何关于幻书的记载。
    “所以说，妲丽安在修伊结婚之后就失踪了吗？”安洁莉尔合上材料，因为时间太过久远，里面的很多地名已经消失，要寻找的话根本无从下手。
    作为她目标的妲丽安，只是在资料中一笔带过，只能确定对方确实存在，但是对方去了哪里却根本无从查找。
    “哎～，不过以妲丽安的性子，大概在默默的离开后，又会去寻找到不被打扰的地方，然后静静地看着书，直到遗忘掉一切吧。”
    安洁莉尔无奈的叹了口气，妲丽安是个想法很简单的女孩，虽然她深爱着修伊，但是寿命的差距，以及她守护丹特丽安书架的使命，让两人的恋情不可能会有结果。
    与其等待未来痛彻心扉的悲伤，以及让爱人生活在随时可能带来生命危机的守护者生活中。不如在确定对方获得幸福后，默默淡出对方的生活，让自己成为对方的一段美好回忆。
    这样对于双方都是最好的结局了吧……个鬼啊！
    修伊找了六十年，到死都没找到妲丽安的藏身之处，时隔了几百年，她上哪去找那个拿着书就能坐着八百年不挪一挪的傲娇死宅萝莉啊！
    “安小姐，怎么样？没有进展吗？”琉端着一杯用精灵豆调制的香浓咖啡走了进来，嗯，没有配搭布丁的那种。（╥_╥）
    “嗯，虽然确定了书架的存在，但是具体在哪里还是一点头绪都没有。先不说这个，琉，真的不能给我一杯布丁吗？就一杯～”
    为了布丁，安洁莉尔可耻的用上了软绵绵的撒娇音，对着琉卖萌道。
    “好……唔～，不行！”险些被银毛团子迷惑的琉猛的一咬舌尖，用疼痛强制从银毛团子的撒娇攻势之下清醒过来，“这是对您的惩罚，一直到明天为止，您都不能吃任何布丁！”
    “嘤嘤嘤～，琉欺负人！”安洁莉尔化身嘤嘤怪，没有眼泪的哭诉着精灵女仆的恶行。
    顿时，一股浓浓的负罪感涌上团子控晚期的精灵女仆心头：“唉～，虽然不能吃布丁，但是果冻和其它甜点还是可以的！”
    最终，实在忍受不了的琉将安洁莉尔抱在怀里，一边撸团子一边做出妥协。
    “好吧～”知道这是琉最大让步，安洁莉尔只能略带委屈答应了。
    坐在琉柔软温暖的怀抱里，一边享受着琉的摸头杀，一边搭配咖啡，吃着琉特制的微可果‘果冻’，可爱的小脸上露出了享受的表情。
    “所以说你们够了啊！”坐在安洁莉尔对面，看着这对主仆互动的南宫那月实在忍不住了，“你这所谓的果冻和和布丁有区别吗？！还有琉，说好的三天不能吃布丁，这么容易琉投降了？！你作为监护人的节操呢？！”
    “不是哦！”安洁莉尔举起食指十分认真的说道，“不加牛奶或奶油的都只能称之为果冻哦，因为它们没有布丁的灵魂！就像那月酱你嫌弃不加白兰地的锡兰红茶不是真正的锡兰红茶一样，缺乏本质的冷点可不能称之为布丁哦。”
    「我信你个鬼！你个黑心萝莉坏的很！」
    南宫那月狠狠瞪了银毛团子一眼，决定不和这个家伙浪费脑细胞了，专心品尝起精灵女仆那高超手法泡出的品质几乎完美得红茶。
    红茶？
    等等！她好像忽略了一个重点！
    “你怎么知道我喝锡兰红茶要加白兰地的？我从来没有说过的吧。”南宫那月皱着眉头问。
    “哼哼——”
    安洁莉尔骄傲的挺起了啥都没有的飞机场。
    “我可是全知全能者哦，特别对于前世是我老婆的那月酱……”
    “啪——！说真话！”
    “呜呜x﹏x！好过分啊，那月酱你又打我头！”安洁莉尔抱着脑袋，如果不是因为行动不便的话她现在已经抱头蹲防了。
    一旁的琉则是偷偷的调整好针孔摄像头，将安洁莉尔的萌态记录下来，丝毫没有维护自家主人那越来越像蕾米莉亚靠齐的威严的意思，不过短短几天就能了解并学会针孔摄像头的使用，琉从另一方面也算是青出于蓝了。
    “因为之前用占星术了解过那月酱的信息了，所以对那月的小习惯我还是很了解的。”安洁莉尔不在卖关子，说了实话。
    “占星术不是只能预测大型事件的方向吗？什么时候可以用来查信息了？”
    “哼哼～，因为我可是受到过群星的加护，在加护的影响下我的占星术已经成了简化版的全知且全能之星了，只要我想，我可以了解世界上的所有事情。”
    安洁莉尔骄傲的说道，不过马上就泄气了。
    “但是不能查询和自身有关的事情，以及神秘度超过占星术等级的事情，所以对寻找妲丽安一点帮助都没有！”
    “原来如此。”南宫那月点点头，“不过这样我的不少事情就能轻松不少了。”
    “这是给你的证件。”空间微微一阵涟漪，南宫那月取出两个钱包大小的小本本，并推到了安洁莉尔跟前。
    “那个，那月酱，是不是弄错了一个？可是这本证件是怎么回事？”安洁莉尔拿着和编外攻魔师证明一起递过来的私立彩海学院学生证问道。
    “学生证。”
    “我知道，可是我不是学生啊。”
    安洁莉尔满头问号的看着南宫那月，但是看着南宫那月微微上扬的嘴角，银毛团子感到一阵不妙。
    “马上就是了，从今天开始你转入私立彩海学园的国中部3年c班，琉已经同意了，校服已经交给她了。”
    “是吗？琉。”安洁莉尔抬头看着自家女仆，琉点头表示南宫那月说的是真的。
    “果然是这样啊，那就没办法了。”安洁莉尔叹了口气，一副认命的样子。
    “咦？你不反抗吗？”安洁莉尔的反应有些超出南宫那月的预料，这个时候她不是应该滚地撒娇，拼死反抗吗？
    “因为按照那月酱你的性格，为了防止我在你看不到的地方搞事，必然会将我的行踪掌控，但是我们又是合作关系，所以转到你教导的班级上学是最合适的方式。”
    “而上学能够更好的让我享受生活，并且能防止我一天到晚宅在家里，考虑到我现在的情况，琉也肯给你会同意。既然你俩都决定了，哪怕我反对也会被镇压，我还反对个冒险啊。”安洁莉尔丢给南宫那月一记卫生眼。
    “切！”不能看到银毛团子纠结无助的表情，南宫那月不爽的切了一声，“赶快换好衣服，半小时后我们出发。”
    “这样的话，那月酱想不想看我换衣服？”安洁莉尔坏笑着诱惑到。
    “啰……啰嗦！赶紧的！我去门口等你！”南宫那月脸色染上一抹绯红，显然对于恶意卖萌并且充满诱惑的安洁莉尔，她也不能完全抵抗。
    “嘻嘻——”
    ………………
    在琉替安洁莉尔换好衣服后，南宫那月直接用空间转移将她和安洁莉尔转移到了学校的一处无人空地，琉并没有跟去，而是留守在家里，反正哪怕是弱化的安洁莉尔，光靠混沌审判也基本能在现在的弦神岛横着走，安全方面没有什么好担心的。
    “安，我能这么叫你吧？”
    “当然可以啊。”
    “那个，幻书的事情是真的吗？”南宫那月有些迟疑得问，虽然之前一直将安洁莉尔的话当成中二病的妄想，但是上次临走时安洁莉尔的那一句古英语或者说古凯尔特语引起了她的注意。
    等她回去利用自己的职权查询安洁莉尔需要的资料时，越来却多的证明安洁莉尔所言非虚。
    但是一旦涉及到她所说的幻书，所有的信息又全部消失，这很不正常，哪怕是中二作品设定也应该又相关的词条才对，但是在这方面却像有一双大手将所有有关幻书的信息全部抹去一样，这让南宫那月有些不安。
    “当然，看样子那月酱一定是调查了幻书的信息结果什么都没有查到吧？”
    安洁莉尔对着南宫那月神秘兮兮的一笑，南宫那月面无表情的点点头。
    “很正常，因为幻书的禁忌知识存在会影响世界的正常运行，除了被封存在书架之中的幻书，其它的都会被一种叫做焚书官的特殊神官焚毁。
    而且幻书虽然威力强大，但是诞生极其困难，防御力也比普通书高不了多少，再加上幻书被焚毁和收录后，它在历史上的记录也会相应更改甚至直接抹去。
    所以那月酱你查不到幻书的内容很正常，因为就算残留有幻书得记载，也会被修改成有关神话或者魔导书的的记载的。”
    “原来如此，那安你为什么要来弦神岛呢，按照资料来看，丹特丽安最后消失的地方应该是英格兰，也就是现在的战王领域才对。
    而且丹特丽安最后的记录可是要比这个人工岛建立要早好几百年。”
    南宫那月眼神微眯的看着轮椅上穿着彩海学院特制校裙，保持着圣女般纯真微笑的安洁莉尔，不得不说，在不知道本性的情况下，这只银毛团子如果去教会客串圣女，恐怕雅威都找不出毛病来。
    “因为那月酱在这啊，不是开玩笑哦，从命运线上看那月酱和书架有着奇妙的联系呢。”催动着轮椅在南宫那月面前溜了一个圈，安洁莉尔换上了十分俏皮的表情，“而且，直觉告诉我，在弦神岛能遇到许多有趣的事情，看，就像那边一样。”
    南宫那月顺着安洁莉尔小手的方向一看，一个她异常熟悉的白发少年正和一个背着大提琴背包的少女对质，少年手里还拿着一个少女风十足的钱包。
    “啊～，那个笨蛋。嗯？”
    就在南宫那月转头的同时，安洁莉尔已经操纵轮椅向那边走了过去。
    「这个家伙又想跟干什么？」
    “咦？这不是那天和浅葱姐姐在一起的大哥哥吗？”
    “你是？”
    正在和姬柊雪菜讨价还价的晓古城听到一阵非常甜美，而且有点熟悉的萝莉音传来，顺势向着声音方向一看，一个十分柔弱可爱的银毛萝莉坐着着自动轮椅向她和姬柊雪菜靠了过来。
    “呜姆！没相当大哥哥是这样的人，不但猥琐小学妹，还用钱包威胁别人请你吃饭。不行！我一定告诉浅葱姐姐离你远一点。”安洁莉尔一副痛惜的表情，用看人渣的眼神看着晓古城。
    “不是这样的！刚才是……”晓古城赶紧解释，如果对方真是蓝羽浅葱的熟人，一旦将这误会用错误的方式告诉蓝羽浅葱，那他就完蛋了！
    “不用解释了！大哥哥刚才和这位同学交谈的全过程我已经录下来了！”安洁莉尔打断了想要解释的晓古城，举起一台粉红色的小手机对着二人展示。
    屏幕上暂停的正是刚才晓古城那些钱包，而姬柊雪菜捂着裙摆的场景。
    “！”
    晓古城这下完全慌了，最糟糕的场景被拍下来了！
    “学妹你听我说……”
    “前辈，你先靠后！”晓古城的解释再一次被打断，不过这一次是姬柊雪菜。
    姬柊雪菜将晓古城护在身后，将一只手伸进包里，冷着脸对着安洁莉尔：
    “你不是人类吧！式神吗？你来自哪方势力？接近前辈有什么目的？如果不回答的话，身为狮子王的剑巫，我将视你为敌人并进行讨伐！”
    “哦吼吼～，不亏是优秀的灵媒吗，感知如此敏锐。既然被发现了，也就没办法了，今天的招呼就先到这里吧，有机会再见了，第四真祖！”安洁莉尔用危险的笑容扫视了二人一眼，然后身形慢慢淡去。
    “喂！别走啊！”晓古城大喊着想冲过去，可惜被姬柊雪菜给拦住了。
    “前辈，对方的目的是你，贸然跟上去会有危险的！”
    “可是视频在对方手里啊！”
    “没关系，我不在意的。”
    “我在意啊！”晓古城崩溃的喊到，看到对方的身形完全消失，一脸灰白色的晓古城跪在了地上，“完蛋了……”
    ………………
    “怎么样？那月酱！我刚才像不像最终boss？”安洁莉尔一脸兴奋的看着南宫那月，活像一个求夸奖的孩子。
    「考虑这个丫头有什么阴谋，是不是我想太多了？」南宫那月无语的用洋扇扶着头。
    “待会那份视频发我一份。”
    “？”
    “那小子最近有点飘，正好借着这个敲打敲打。”南宫那月带着腹黑的微笑说道。
    「实际上你就是又想让他打免费工吧！」
    安洁莉尔鄙视的看着南宫那月，为那个无辜少年默哀了一下，完全忽略了这次把柄是她弄出来的。

第六章 委托
    “刚才那个女孩你认识？”和安洁莉尔一同走在前往校园的绿荫路上的南宫那月问道。
    安洁莉尔知道晓古城是第四真祖她并不奇怪，拥有那种堪称作弊的占星术（看剧情），这种半公开的秘密很容易就知道。
    不过刚才安洁莉尔的语气显然对另一个女孩也很了解，对此她有些好奇。
    “不认识，不过大概从她的背包里那把破魔武器，以及那种单纯的性格和优秀的灵媒体质大概可以猜到一些。”安洁莉尔装出所有所思的样子，“是那个有名的狮子王婚介所派过来的吧。”
    “噗——，狮子王婚介所？还真是形象。”听到安洁莉尔对狮子王机关的称呼，南宫那月忍不住笑了出来，“你对他们的事怎么看？”
    “还能怎么看，眼高手低，满世界搞事，妄图用灵媒影响真祖进而影响世界局势，号称拥有杀死真祖的手段，其实也就那样，一群不知所谓的猴子而已。”安洁莉尔眼中充满了鄙夷，“嗯，不过不得不承认，他们的婚介售后服务绝对一流，如果不是因为我自己是个妹子的话，我都想从他们那选几个灵媒了。”
    对着‘诚实’的安洁莉尔，南宫那月报以鄙视的目光：“那不正好，从你和你家女仆的互动来看，安你就是个百合吧。”
    “唔～，那月酱不要平白毁人清白，我怎么就是百合了，那只不过我和琉关系亲密而已。”说着，安洁莉尔灵动的大眼睛‘轱辘’一转，“难不成那月酱吃醋了……一呆！好啦！我不乱说了！别再敲我头了！虽然是义骸，但是痛苦会百分百传递的啊！”
    看着银毛团子哇哇大叫的样子，南宫那月嘴角微微上扬，虽然还有不少可疑之处，但是大致确定了这只团子是无害的。
    多了这么个有趣的家伙，相信接下来的生活会有趣不少吧。（呵，少女，你太小看这家伙的搞事能力了，接下来你就等着吧）
    ………………
    就这样，两人边走边聊，很快就到了……一间位于办公楼高层的豪华办公室。
    安洁莉尔：？
    “那月酱，不是应该去教室吗？你带我来你的办公室干什么？”
    安洁莉尔好奇的问，但是眼睛却在不停地打量着西方宫廷般豪华的办公室——酒红色的天鹅绒地毯，名贵的红木家具，还有一看就知道价值不菲的装饰用古董，整个房间的布置相当的雍容华贵。
    “怎么样？我的品味很不错吧？”对着一脸震惊的安洁莉尔，南宫那月带上了自豪的微笑。
    “嗯嗯！”
    安洁莉尔点点头，虽然从动漫里看到过，但是在现实再次看到的时候还是忍不住感叹，原来真的有比校长室更加豪华的教师办公室啊。
    “那月酱，你到底抓住了校长什么把柄才让他批准给你一间比他还高的办公室啊！而且这个装潢，看起来攻魔官的油水不少啊！这样的话，我岂不是也能够大赚一笔了！”
    南宫那月看着安洁莉尔一脸‘你好厉害’的样子，想都不想就拿出洋扇给她来了一个暴栗，我让你称赞我的品味，你给我整什么乱七八糟的
    “你的是义务顾问，没工资的！”
    “咦！！怎么这样？！”
    “别耍宝了，你根本不差钱吧！光你进岛时捐的钱，就够买下半个弦神岛，你会在意这点钱。”
    “嘿嘿～”安洁莉尔笑着抓了抓脑袋，“话是这样说，但是还有有点报酬比较有动力嘛。”
    “报酬就是帮你查的那些资料，好了，闲谈到这里，现在还是暑假期间学校没课，今天叫你来是其它事情。”
    「那你让我换校裙是是什么意思？」安洁莉尔不爽的看着南宫那月。
    “别拿那种眼神看我，进学校穿校服是规定，或者你以我助手的名义穿女仆装也行。”
    说着，她仔细打量了一下安洁莉尔——娇小柔弱的身体，洋娃娃般完美可爱的俏脸，再加上柔顺的银白色长发。
    嗯，是个女仆装的好料子！
    被南宫那月不怀好意的视线盯着，安洁莉尔浑身打了个哆嗦。
    “算了，我觉得校服还是不错的，女仆装就免了。”她喜欢看别人穿女仆装，但不代表自己想试试，为了她为数不多的节操，这点矜持还是要保留的。
    “是吗，那还真是可惜了。”南宫那月脸色平静道，本来就没指望这家伙同意，而且不得不承认，安洁莉尔单说颜值的话比她还要高上几分，如果安洁莉尔穿女仆装出现在学校里的话，那群精力过剩的可能…不！是绝对会出事故的。
    南宫那月拿出几份文件袋，隔着桌子交给了安洁莉尔：“这是这次需要你帮忙的事情，你先看一下。”
    “我看看……”安洁莉尔结果文件袋，并打开了其中的一个看了起来。
    标题是时间是七月二十八日，也就是一个半月以前。
    这个文件夹记载的是七月二十八号弦神岛北海区域发生的爆炸事件，记载的内容很详细，从事件发生时间，结束时间，受害者以及警察的推断都有。
    翻到最后一个文件夹，时间是八月三十号，也就是昨天，上面记载的依旧时爆炸事件，不过地点换成了东部地区。
    等等！东部地区？
    翻到受害者一看，虽然二次元和现实有些差距，不过她还是认出了那两个不良少年一样的吸血鬼。
    “看你的样子好像知道了些什么？”看着安洁莉尔那微变的脸色，南宫那月知道她肯定发现了什么。
    “大致了解了，如果那月酱帮我泡一杯红茶的话我就告诉你哦。”将文件装好后，安洁莉尔将它还给了南宫那月，并且俏皮的眨了眨眼。
    面无表情地盯了银毛团子一会儿后，南宫那月无奈做出妥协：“好吧，下不为例！”
    有些心疼取出珍藏的锡兰红茶，然后南宫那月手法熟练的泡了起来，没办法，琉的手艺她尝过，一般货的话还真满足不了这个丫头，对于红茶方面的高傲可不允许她被一个小丫头……至少是外表上的小丫头挑出毛病来。
    当然，如果这丫头给不了有用信息的话，她衣柜里那五十多套女仆装就有着落了，加戒律之锁地那种。
    “嗯～，真香！”安洁莉尔闻了闻红茶的香气，品质极高的锡兰红茶里添加着少量的薄荷和一两滴拿破仑级的白兰地，将原本就极其香浓的红茶给提升到了另一个高度，不得不说，那月酱泡红茶的手法真不是盖的。
    “唔～，如果能加入几滴b型血就更好了。”品尝了一口之后，安洁莉尔如此评价。
    “别看我，我是o型的。”南宫那月看着安洁莉尔那盯着自己白皙脖子的眼神说道，“而且你不是说自己没有吸血冲动吗。”
    “只是调味品而已，而且，你现在是魔力分身，根本没有血的好不。”安洁莉尔纠正道。
    “既然你知道就快说正事，如果敢其他我的话，你知道后果。”南宫那月平静说道，同时默默地举起了黑色的洋扇。
    “好啦，我知道了，那月酱真是的，一点玩笑也不让开。”安洁莉尔撇了撇嘴。
    “从资料中看，受害者几乎全为魔族，普通人几乎没有，可以判断为魔族袭击事件。
    至于袭击者的手法的话，跟我以前见过的异端审判局审袭杀异端的方式有些相似，但是没有那么极端。
    如果是那些家伙出手的话，所有目击者也会被处理掉。”
    听着安洁莉尔的分析，南宫那月点点头：“没错，不过那些教会危险分子是不可能被允许入岛的。”
    “不对哦，那月酱。”安洁莉尔带上了诡异的笑容，“哪怕是危险分子，如果内部人员有人接应的话，还是能够进的来的。”
    “你是说？”南宫那月皱起了秀眉。
    “袭击者的虽然不是异端审判局，但是肯定是西欧教会的成员。
    而且从对方袭击后夺取了受害者的魔力乃至眷兽来看，对方应该有什么极其需要魔力的东西。
    而且随着时间的靠后，袭击越来越频繁，也就是对方对魔力的需求越来越大。
    综上判断，对方应该是有一头人工眷兽，而且等级不低，哪怕比不过真祖，最少也能够匹敌旧时代的吸血鬼。
    这样的话应该就不难推测了吧，毕竟弦神岛还从对方那里抢走过人家的至宝。”
    “洛坦陵奇亚教会！圣者的右臂！”
    随着安洁莉尔的分析，南宫那月的脸色越来越难看，最终无奈的叹了口气。
    当初为了能在‘龙脉’穿行的海上建立人工浮岛，并通过灵力来使弦神岛更加稳定，弦神千罗利用邪术把【圣者的右臂】作为【供牺建材】使用，埋藏于弦神岛的底部连接处——基石之门的底处，用圣遗物的力量抵御深海之下强烈的波流冲击。
    借助于圣遗物的力量，基石之门将弦神岛四座人工岛连结在一起，人工岛之间受海流或风浪影响而产生的扭曲或震动，都是由吸收缓冲。
    如果没有这部分运作，弦神岛的地区会有立刻发生碰撞的可能，或在分解后漂流于洋上。
    当然，圣遗物是洛坦陵奇亚教会至宝，在弦神千罗弄到手的过程中免不了引发仇恨。之后，洛坦陵奇亚教会数次想要要回圣遗物，但是都被弦神岛官方驳回。
    “没想到他们还是选择了这种方式，不过看规模应该是个人行为，或者说是教会的试探。”南宫那月有些头疼的揉揉眉头，“不过他们是怎么进岛的？无论是身份还是那个人工眷兽的携带着都不可能通过入岛检测的。”
    “那就问某个立志真祖养成计划的婚介所了。”安洁莉尔耸了耸肩，很很随意的说道。
    “你是说这是狮子王机关的计划？”南宫那月隐隐约约有了不好的感觉。
    “当然，以晓古城的咸鱼性格不加点外力的话，可能到死都是那个样，额，好像他死不了。
    但是这可不符合狮子王机关的目的，所以他们就指定了一个真祖养成计划，在晓古城能够承受的范围内不断给他施加压力，通输送优秀的灵媒让眷兽觉醒，最终培养出一个强大但是受他们制约的真祖。
    至于弦神岛会怎么样，就不会他们管了，反正他们也看弦神岛不顺眼，如果弦神岛沉了，说不定他们还会开香槟庆贺呢。”
    “你是说，这次的事件仅仅是开始？！”
    “不然呢，反正如果真的是他们的计划的话，接下来那月酱你有的忙了。”
    “这些混蛋！”
    南宫那月脸色已经有些咬牙切齿了，虽然安洁莉尔的话有些添油加醋的意思，但是通过安洁莉尔的提醒和她对狮子王机关的认识，那些家伙绝对做的出这种事，而且这样一来，从【焰光之宴】以来对方的所有异常都有的解释了。
    “他们为什么会选择晓古城？”南宫那月又问了一句，但是明显冷下来的声音表示她现在心情很不好。
    “那月酱知道晓绯沙乃吗？”
    “好像是晓古城的祖母吧，我记得好像是一个神社的巫司。”
    南宫那月搜刮了一下记忆，有些不确定的说道，她对于晓古城家人的了解仅限于他妹妹和父母，再往上琉不太清楚了。
    “狮子王机关包括三圣在内，大约七成左右的高层是她的弟子哦！”银毛团子露出了意味深长的圣女微笑。
    南宫那月：“！”
    她真的没想到晓古城那个家伙还有这样的背景。
    “对了，通过那些资料上的频率加快的速度看，洛坦陵奇亚教会的人今晚左右就会再次行动哦。”
    “是吗？那这次就交给你了。”南宫那月喝了一口茶，平复心情后缓缓说道。
    “咦？！我不是只提供顾问咨询吗？”
    “别傻了，我的茶哪有那么廉价。”南宫那月一脸嫌弃的说道。
    “唔～，算了，你是老婆你最大。”银毛团子无奈的叹了口气。
    “安～”
    “还有什么事？”
    “啪——”
    “一呆！”

第七章 偶遇与逛街
    “没想到那月酱还是个隐藏式的傲娇啊。”从南宫那月的豪华办公室离开后，安洁莉尔直接离开了学校。
    不过她并没有回家，而是在弦神市的商业街逛了起来，不得不说，不愧是号称自成一国的地方，弦神岛的繁华程度还真不是盖的，不过总感觉属性和学园都市好像啊。
    通过意念操控的炼金轮椅灵巧的躲过稍微拥挤的人流，同时手上动作不慢的将一颗美味的章鱼烧送进樱桃小嘴里。
    “啊呜～”
    不得不说，有着超出世界平均水平科技的弦神岛在美食上还是相当不错，比如安洁莉尔手上的这份章鱼烧，薄薄的酥脆外皮之下，是有着大块章鱼粒的半液态蛋黄味馅料，再加上酸甜美味的酱汁和咸香可口的木鱼花，一口咬下去带来的满足感真是太让人感动了，怪不得亚斯塔露蒂那么喜欢吃。
    很快，超大份的章鱼烧就被安洁莉尔用堪比阿尔托利雅的速度吃完，但是因为直接化作魔力的缘故，丝毫没有让安洁莉尔感到任何饱腹感。
    于是乎，将手上的包装用魔力分解掉后，获得王胃的银毛团子开始搜寻下一个目标。
    要不要再去上次的店里吃一份巨无霸布丁？
    不行！不行！
    已经答应琉了，到明天为止都不能吃布丁。
    可以偷吃一点的话，琉应该不会发现吧？嘻嘻——
    “安小姐，怎样的话不会被我发现？请您解释一下。”如同冰泉般清冷悦耳的声音从背后传来。
    “当然是……琉？！”刚要下意识回答的银毛团子立刻捂住嘴，像卡壳的齿轮一样“咔——咔——”的转过头，光洁的额头上开始凝结出一层细密的冷汗。
    “唉～，就知道您不会乖乖的接受处罚，没想到才第二天您就坚持不住了！”琉扶着额头，一脸叹息的说道。
    “没有！绝对没有！我只是想想！没错！”安洁莉尔坐在轮椅上小手上下挥舞，大脑短时间内短路的她，像真正的小孩子一样说着自己也不信辩解。
    看着银毛团子强行辩解时慌张的萌态，悄悄启动针孔摄像机的精灵女仆感觉自己的血压又有点上升。
    “算了，这次就先原谅安小姐。”
    “我真的没有……咦？！琉你说什么？！”安洁莉尔瞪大了眼睛。
    “这次的惩罚先保留，如果下次再犯，惩罚加倍！”琉十分严肃的说道，不过那声音在银毛团子看来，简直如同天堂的赦免令。（话说天堂管不到你吧？）
    “太好了，最喜欢琉了！”安洁莉尔高兴的大声说道，同时抱住琉的左手用小脑袋不停地蹭啊蹭。
    右手臂上传来的毛茸茸的触感，让琉的血压再次上升，不过就在琉璃神社即将忍不住，要将另一只手伸向银毛团子的手感极佳的及膝长发的时候，一声略微有些不耐烦的女声传了过来。
    “我说，知道你们感情好，但是我一个青春美少女这样被人忽略的感觉还真是很不爽啊。”
    难得今天今天没有工作，她就邀请独自一人在家的琉一起逛街，琉同意之后稍微掩饰了一下双耳就同她一起来到了商业街。
    刚到商业街的时候，眼角的她发现了在人群中的安洁莉尔，刚想打招呼，结果快她一步的琉就上去了，然后互动的两人就把她遗忘了。
    真是的！邀请琉也是，发现安洁莉尔妹妹也是，明明都是我先的！怎么会变成我被遗忘在一旁啊！这让我这个美少女的的脸往哪放！
    “十分抱歉，浅葱姐姐！光顾着和琉说话了，没有看到你！”安洁莉尔很诚恳的道歉，这点教养她还是有的，一旁的琉也微微欠身表示歉意。
    到这里，蓝羽浅葱的略微不好脸色也多云转晴：“算了，你们也不是故意的，一起逛街吧。”
    “好的！”安洁莉尔笑着答应，不过她很快就后悔了，因为蓝羽浅葱的逛街能力实在太强了！
    短短两个半小时，她就领着安洁莉尔和琉从商业街逛到食品街，再到服装街，最后等安洁莉尔回过神来，她们已经来到了最后的银座综合购物区了。
    这么短的时间里将整个弦神市的所有商品区全逛了一遍，身体素质达到lv7的琉都开始略微气喘了，蓝羽浅葱竟然连汗都没出，真不愧是该隐的巫女，弦神岛的凉宫大神吗？
    就在安洁莉尔感叹蓝羽浅葱的不科学经历的时候，一阵淡淡的感应从远处传来。嗯，是那种纯血血族对于同族或者死徒的感应。
    「这个感觉，晓古城吗？这下可有意思了。」
    嘴角挂上了一丝坏笑，安洁莉尔饶有兴趣看着不远处和琉选购晚餐食材的蓝羽浅葱，不知道她看到晓古城和一个可爱学妹一起逛街的时候是什么表情。
    ………………
    “前辈、前辈，这是什么武器？槌子的一种吗？”第一次来购物中心的姬柊雪菜挥舞着一根高尔夫球棒，有些兴奋的对晓古城问道。
    对此，晓古城用死鱼眼看着姬柊雪菜说：“不是，那是高尔夫球棒，体育用品。”
    知道自己弄错了的姬柊雪菜带着淡淡的羞红：“是这样吗？”
    不过远在电梯处偷窥的蓝羽浅葱可听不清两人的谈话，晓古城背对着她，所以她只能从姬柊雪菜的表情上来判断。
    于是乎，两人在蓝羽浅葱脑海的想象中的对话是这样的——
    姬柊雪菜：前辈，有空的时候能一起打高尔夫球吗？
    晓古城：啊？我也不是太懂。
    姬柊雪菜：是这样吗？我倒是可以教一下前辈。（想到教导过程中可能的身体接触，所以略微羞红。）
    蓝羽浅葱怒气值+1
    这时候，姬柊雪菜的注意力又被一旁的高压冲洗器吸引了。
    “前辈，这个像火焰发射器的重装备呢？”
    “高压冲洗器，洗车用的。”
    同样，在蓝羽浅葱的脑海中又成了另一个意思——
    姬柊雪菜：前辈，你说有这个吸尘器的话，打扫房子是不是更轻松啊？
    晓古城：小笨蛋，那不是吸尘器，是洗车用的，不过你要是打扫的话可以告诉我一下，我会帮忙的。
    姬柊雪菜：“前辈～”
    蓝羽浅葱怒气值+2
    然后，安洁莉尔三人跟着晓古城二人来到了另一个区域，不过因为隔的比较远，同时安洁莉尔也给三人施加上了认知阻碍，晓古城两人并没有发现有人跟踪。
    而且因为安洁莉尔故意保持距离，所以蓝羽浅葱只能从两人的动作和表情猜测，这导致她的脸色越来越黑，同时安洁莉尔的笑意也越来越浓。
    “那这个肯定是武器了吧，我在电影中看到过。”蓝羽浅葱带着羞涩的微笑，看着一旁的电锯。（？）
    “电锯，要说的话确实可以算是武器的一种。”晓古城把脸凑到跟前说道。
    看到这个场景，蓝羽浅葱的身上已经开始冒黑气了。
    脑海中——
    姬柊雪菜：这个是电锯吗？以前在电影里看过，不过我的话大概很难拿得动吧。
    晓古城（凑到姬柊雪菜跟前）：小傻瓜，有那种体力活交给我就行了，你瞎操什么心。
    姬柊雪菜：前辈～
    蓝羽浅葱怒气值+5
    最后，安洁莉尔带着黑气升腾蓝羽浅葱跟着二人来到了厨房用品区，而琉则是一个人去食材区挑选食材去了。
    “不得了！没想到这里竟然有这种东西卖！这种试剂在培训的时候师傅可是特地教过得。”姬柊雪菜拿着一瓶漂白剂感叹道。
    “我看看……不就是漂白剂吗？洗衣服用的，很常见。”晓古城打量了一下姬柊雪菜手里的蓝色塑料瓶，很随意的开口。
    “可是再加上种绿色瓶子的液体就可以制做毒药了。”姬柊雪菜指着一瓶洁厕灵说道。
    “那就能麻烦你不要将它们混在一起吗？！”晓古城一边发出无奈的咆哮，一边想从姬柊雪菜手里夺过漂白剂得瓶子。
    不过，姬柊雪菜下意识一躲，两人的手就握在了一起，于是手上触电般的感觉让还是纯情少年的晓古城和羞耻心强烈的雪菜同时愣住了，一阵昧味的粉红色气氛在两人间升起，二人的心底同时产生别样的感觉产生，脸颊不约而同的红了起来。
    不过相对于处在旖旎气氛中的两人，感觉自己头顶一片绿光的蓝羽浅葱彻底忍不住了！
    “晓古城，本来想到你补课的地方把世界史作业交给你，可是横竖都等不到人，原来是陪学妹约—会—啊！”
    带着浓浓酸味和和黑气的声音传来，让愣神中的晓古城立刻惊醒过来。他浑身打了个寒颤，久违的机感传来，让他的不死之身都感到一阵致命威胁。
    “浅葱？！怎么是你？！”晓古城对着来人惊讶道，不知道为什么，被蓝羽浅葱充满黑气和怨念的眼神一瞪，一种出轨勾搭小学妹被正牌女友抓包的感觉油然而生。
    “哈～，我为什么不能在这？打扰你对小学妹出手了吗？”晓古城的话让蓝羽浅葱更加火大，身上的气势也有几分增强。
    “我……这……不是……”晓古城结结巴巴的想要解释，但是心中宛如被捉奸的异样让他连完整的话都说不出来。
    不对啊，蓝羽浅葱又不是他女朋友，他也没勾搭小学妹啊！这种负罪感是怎么回事？呜呜～还是算了，总感觉现在反驳的话浅葱可能会直接掏出一把柴刀来。
    “学姐，请问您是前辈的什么人？女朋友吗？”冷冷的女声传了过来，这是一旁的姬柊雪菜忍不住了，毕竟晓古城再怎么说也是好心陪她一起购物的。
    “这个，我不是……”一说到晓古城的女朋友这个话题，蓝羽浅葱身上的气势立刻就不见了，语气也弱了起来。
    “原来不是啊，那您以什么身份来质问前辈呢？同学？朋友？好像都不合适吧？而且哪怕是女朋友也没有权利过分干涉前辈的私生活吧，更何况我和前辈只是普通的逛街而已。”
    姬柊雪菜面色平静而冷漠的反问，连珠炮一样流利而快速的话语根本没有给蓝羽浅葱一丝反击的机会。
    “喂，姬柊，是不是太过了？”晓古城拉了拉姬柊雪菜的胳膊，小声说道。
    “前辈请闭嘴，虽然前辈是个h变态，但是这次前辈毕竟是帮我购置生活用品的，所以前辈的名誉我还是有责任维护的。”
    被姬柊雪菜一瞪，晓古城立刻收了声，算了，你们两个女神仙吵架，我一个凡人还是保持沉默吧。
    来回在晓古城和姬柊雪菜之间看了看，蓝羽浅葱越发觉得两人肯定有问题。
    “哈？你们当我近视吗？你们这一路上像是正常逛街吗？”在蓝羽浅葱的脑补中，两人的行为已经称得上是新婚夫妇出来购物了。
    “哦～，这么说学姐跟了我们一路啊，这种尾随可是犯罪行为呢。”
    「你最没有资格这样说的。」
    想起姬柊雪菜那蹩脚的追踪技术，晓古城无力的吐槽，不过浅葱的跟踪技术真是厉害，连他都没有发现。
    “这个……我……不是……”被姬柊雪菜质问，蓝羽浅葱慌张了起来，毕竟不管怎么样，跟踪别人都是不对的行为，都怪晓古城，要是平时聪明绝顶的她怎么会犯说漏嘴这种低级错误！
    ………………
    “呜呼呼～提前让这三个家伙凑在一起还真是有意思，是不是，琉？”不远处，仍旧藏身在认知阻碍结界里的安洁莉尔饶有兴趣的看着自己一手促成的修罗场。
    “安小姐，你还是一如既往地恶趣味啊。”买完菜，回到安洁莉尔身后的琉有些无奈的吐槽着自家主人的恶趣味爱好。
    “不过也差不多了，再这样下去浅葱可是要哭了，那就不好玩了，我们过去吧。”安洁莉尔一边撤去结界，一边说道，不过外表打扮有些辣妹风，但是内心是个十足软妹子的蓝羽浅葱，还真是被被认真起来的姬柊雪菜吃的死死的呢，怪不得以后得晓之帝国里雪菜才是正宫呢。
    “是，安小姐。”琉十分认真的回应道。

第八章 欢迎会与谈话（上）
    “嘛嘛～，浅葱姐姐你可是完全误会了呢。”
    撤去了认知阻碍，一团子一女仆就这么突然却不突兀的出现在正处在修罗场的三人视线之内。
    “啊！你是今天学校里见到的那个式神！”感知作为敏锐的姬柊雪菜最先发现了安洁莉尔，惊讶之下不假思索喊出了相当失礼的话。
    周围的人瞬间将视线集中了过来，其中包括眼神冰冷的琉。
    “喂！姬柊你太大声了！”晓古城小声提醒着姬柊雪菜，同时像周围人陪笑，不过这一举动引得蓝羽浅葱更加不满了，心中给两人又默默加了一笔。
    “唔～，虽然我现在确实是代行之身，但是说式神什么的，就太过分了。”被琉推着过来安洁莉尔保持着圣女般的微笑，那有些稚嫩但是像月光一样轻柔的声音让姬柊雪菜更加为自己刚才的失礼举动感到羞愧。
    “抱歉，是我认错了，请原谅我的失礼之处。”
    虽然不清楚对方说的代行之身是什么意思，但既然对方不是式神，那么知道自己认错了的好孩子姬柊雪菜立刻弯腰道歉。
    “咦？！安洁莉尔妹妹你不是人吗？”被安洁莉尔一闹，蓝羽浅葱也没有了和姬柊雪菜继续吵下去的兴致（虽然是她快输了），现在她也被安洁莉尔和安洁莉尔两人的谈话吸引了兴趣。
    安洁莉尔满头黑线，什么叫她不是人！好吧，她确实不是，虽然有着人类的本质，拥有着人类系统树，同时也是人类的未来之一，但是她从血脉上划分确实不是人。~_~
    “对不起，安洁莉尔妹妹，我只是好奇，没有别的意思。”看着安洁莉尔略微扭曲的微笑，蓝羽浅葱才反应过来自己的话里的歧义，赶忙解释。
    “因为我的身体比较虚弱，现在处于沉睡状态，所以我就将意识连接到这具义骸中来行动。”安洁莉尔粗略的解释了一下，“不过你们确定要在这种公开谈论这种事情吗？”
    听到安洁莉尔的提示，晓古城三人也发现了周围越来越多的人和她们越来越怪异的眼神，而且因为除了晓古城之外，剩下的四人都是颜值爆表的美女，有几个已经试图过来搭讪了。
    于是，五人为了不引起骚乱，在安洁莉尔再次设下认知阻碍的结界后，就悄悄的离开了。
    晓古城在见识到认知阻碍结界的作用后，也明白了为什么自己和姬柊雪菜没有发现蓝羽浅葱，再加上上午学校里发生的事情，在心里悄悄给这个天使般柔弱可爱的小女孩给打上了小恶魔的标记。
    果然，就像他的班主任那月酱一样，合法萝莉都是恶魔啊！
    “——阿嚏！”
    正在享受红茶的南宫那月突然感到一阵恶寒，然后狠狠打了一个喷嚏。
    「谁在念叨我？晓古城那个笨蛋还是安那个黑心萝莉？」
    “咦？那月酱，感冒了吗？”南宫那月的同事，有着『拳仙』称号的笹崎岬，一边自来熟的倒着南宫那月精心泡制的红茶，一边关心的问道。
    “没有，大概是有人在念叨我。”南宫那月用纸巾揉揉琼鼻。
    “这样啊，也对，毕竟那月酱可是很受欢迎的。”说着，笹崎岬像酒鬼饮酒般将杯子里的红茶一口喝完，然后又伸手想再倒一杯。
    “——啪！”
    “够了！笨狗！这可是我珍藏的红茶，不是给你当白开水喝的！”
    “切！那月酱，小气鬼！”笹崎岬揉着被扇子敲红的小手，不满的对着南宫那月嘟嘴。
    ………………
    经过一路的解释，再加上这次安洁莉尔没再搞事，晓古城终于把之前的误会解开了。
    借着这个机会几人也粗略的认识了一下，不过蓝羽浅葱一直没给晓古城好脸色，不过并不是姬柊雪菜的缘故，在误会解开后两人在路上相处的还不错，她生气的是晓古城回来的一路上竟然时不时的盯着琉看。
    虽然琉对此直接无视，安洁莉尔也不介意，晓古城的眼神里只是好奇，大概是发现了琉的身份，但是蓝羽浅葱还是觉得很丢人，毕竟一直盯着人家美少女看什么的，实在太没品了，也没见他这么盯着自己看过。
    “话说为什么是来我家啊？”晓古城苦着脸说道。
    “为了防止你对对雪菜酱出手，毕竟从安洁莉尔妹妹手机的录像来看，你可是有前科的。”蓝羽浅葱理所当然的说。
    喂！我还没有那么没品吧！
    晓古城满头黑线，同时恶狠狠的看了安洁莉尔一眼，都怪这个黑心团子。
    “看什么看！难不成你还想对安洁莉尔妹妹出手吗？变态！”浅葱恶狠狠的说道，同时琉和雪菜也投来杀人的目光。
    “我……”一口老血堵在喉咙的晓古城差点憋死。
    她承认这个黑心萝莉确实很吸引人，虽然看起来柔弱娇小，但是却有一中别样的诱惑力，但是他可不想被当成变态啊！
    这家伙看起来最多不超过12岁吧，哪怕对方像是那月酱一样的合法萝莉也根本下不去手好不！更可况通过今天短暂的接触，他可以确定这个萝莉相当腹黑，黑透了的那种，他是脑子抽了才会对这个家伙出手。
    幸好现在安洁莉尔的潘多拉之心处于关闭状态，要不然真把晓古城揍到脑子抽了。
    “嘛嘛～，古城君别在意嘛，我们可是自带食材哦，而且做饭的话琉也会帮忙，说起来你还是赚了呢，琉的手艺可不是普通人能比的上哦。”
    “算了，随你们高兴的吧。”木已成舟，晓古城也知道没办法劝众人改变意见，只能无奈答应了下来，不过家里来这么多人，凪沙应该会很高兴吧。
    “——咦？古城哥你们也现在才回来？好晚喔，浅葱姐姐也在吧，还有两个不认知的女孩子，是浅葱姐姐的朋友吗？”
    当古城等人穿过公寓的门口，就有人出声叫了他们。电梯门开着，穿制服的国中女生正在招手，催促他们快一点。
    “是凪沙啊？你那些东西要干嘛？”
    搭上电梯的晓古城，看着妹妹的模样皱了眉。凪沙右手拿着装了社团用品的运动手提包，左手则提着塞满大量食材的购物袋。购物袋里头，有大量的肉和生鱼片等等，尽是些平时与晓家无缘的高档食材。
    “还用问？要开欢迎会啊，欢迎转学生的，可是多了不少人，看样子食材好像有些不够了。”
    看古城一脸讶异，凪沙受不了似的说道，随后又有些苦恼，看样子是吧安洁莉尔三人也算了进去。
    “欢迎会？”
    “对呀，毕竟她才刚刚搬来住，今天根本没办法准备煮饭吧？”
    “哎，说的也是。”
    古城想起雪菜房里没餐具也没调理器具，什么都没有，于是点头认同。随后他突然露出纳闷的表情。
    “凪沙，你知道姬柊要搬来隔壁？”
    “嗯，因为她今天早上来打过招呼嘛。你当时在睡觉就是了。”
    凪沙回答的语气像是在责备哥哥贪睡。她的话比平常少，大概是因为在雪菜等人面前还懂得收敛。
    “是这样喔？”
    古城小声问了雪菜。是的——雪菜点点头示意。
    “呃……可是，这样好吗？还帮我举办欢迎会。”
    “可以啦可以啦。再说我肉都买了，只有我和古城哥又吃不完，不过六个人的话好像有点不够耶，古城哥，要不你先把东西放好，我在去买一些。”
    凪沙一脸好客地说，然后又思考了一下，将手里的东西递给晓古城，就要往外面走。
    “不用了，凪沙，我和安洁莉尔妹妹带来了不少食材，肯定足够了。”蓝羽浅葱出声道，并指了指晓古城手里装着不少顶级食材的袋子，至于为什么是晓古城拿着，大家都懂。
    “哇！好多高级食材啊，这样的话肯定足够了。话说你叫安洁莉尔吗？长得好可爱啊。咦？你穿的是我们的校服耶，跟雪菜酱一样的转校生吗？我叫晓凪沙哦，你可以叫晓凪沙，我能叫你安酱吗？……”
    一开始安洁莉尔还能回答者晓凪沙的提问，但是不一会儿她的真红大眼睛就开始冒圈了，虽然早就听说过晓凪沙夸张的嘴炮技能，没想到亲自体会是这样一番感受。
    “点到为止，凪沙。姬柊和安洁莉尔都愣住了。”
    古城轻轻敲了妹妹头顶，让饶舌的她安静。好痛——泪眼汪汪的凪沙如此嘀咕，并恨恨地看了古城。
    “怎么样？姬柊，浅葱还有……琉小姐是吧？一起过来吧，难得凪沙都准备好了。”他没有问安洁莉尔她们，因为这只团子现在还在迷糊着。
    “非常谢谢你们，那我就恭敬不如从命了。”
    雪菜稍微思考过后如此说着。她大概是说服自己，这也属于监视古城的任务一部分，还有那对不知道是哪方势力的主仆，得弄清楚她们的目的。
    “那是当然的。”
    “嗯。”
    听大家的答应，凪沙一脸高兴地笑了。
    “太好了，那雪菜放完行李就来我们家喔。啊，我们家要煮什锦锅，可以吗？雪菜你有没有不敢吃的东西？在夏天正热时猛开冷气吃火锅，感觉最奢侈痛快了。对喔对喔，味噌口味和酱油口味你觉得哪个好？汤底的话，我是打算用鲣鱼、昆布、鸡骨头还有干贝，不过今天也准备了螃蟹，还是该用酱油调味吧？螃蟹是鄂霍次克的毛蟹喔，现在正合时令——”
    这下子，雪菜也被晓凪沙给被吓到了，表情呆呆的，但仍不忘问道：
    “呃，也让我帮忙吧？处理火锅的食材我还可以……”
    “不不不，你今天是客人啊。在我们家悠悠哉哉地等就好了。刚从那么远的地方来，会觉得很累吧？好啦，古城哥也来帮忙招待大家。”
    “你不要想到什么就随便乱讲，我还要在自己房里写剩下的作业。”晓古城无奈的说道，现在离暑假结束可没几天了，他的作业还有不少呢。
    “可是那么多食材……”
    “那我来帮忙吧，雪菜你还有东西要收拾吧。”
    姬柊雪菜刚出声，就被蓝羽浅葱打断了，而姬柊雪菜想了想点点头，包括今天刚买的用品，她确实还有很多东西没有收拾。
    “这样的话，琉你去帮雪菜酱收拾一下吧，要快一点哦。”被晓凪沙的话痨给说蒙的安洁莉尔这时候也清醒了过来。
    “是，安小姐。”琉用冷泉般清冷悦耳的声音回答。
    “不用，我……”
    “雪菜酱也不像大家久等吧，琉可是相当优秀的女仆，很快就能收拾好的。”
    “好吧，谢谢琉小姐了。”姬柊雪菜接受了安洁莉尔的好意，并向琉表示感谢。
    “不用，安小姐的命令而已。”琉严肃清冷的回答，然后向众人一行礼，就朝着有些姬柊门牌的房间走去，姬柊雪菜见此，赶紧跑过去帮琉开门。
    “嘛，既然这样，还剩下没事干的我就帮帮古城君做功课好了。”安洁莉尔在轮椅上伸了个懒腰说到。
    听到安洁莉尔的话，周围的三人一愣，齐刷刷的看着外表年龄比凪沙安还要小的多的洁莉尔。
    “你行吗？那可是高中知识。”晓古城首先怀疑的问道，浅葱和凪沙同时点头。
    “当然了，难道看不出来吗？我可是被称之为贤者的存在呢，单论知识可没有几个是我的对手。”
    安洁莉尔自豪挺了挺胸，可是身材虽然是黄金比例，可惜因为外表年龄限制，她的胸怀就像蕾咪一样普通威严般宽广。
    “可是……完全看不出来啊。”晓古城看了一会儿像是穿着国中生校裙的小学生的安洁莉尔，说出了令人悲痛的事实。
    安洁莉尔：……

第九章 欢迎会与谈话（下）
    “真是人不可貌相啊！”看着短短半个小时就教导自己完成全部作业的安洁莉尔，晓古城发出了一声发自内心的感叹。
    但是安洁莉尔却不乐意了。
    “什么意思？古城君，我看起来很笨吗？”银毛团子双眼微眯盯着着同样银毛的少年。
    “不是！”面对帮助自己完成功课的安洁莉尔，晓古城立马换上讨好的笑容，“因为安洁莉尔你外表是那种软萌型的可爱女生，跟那种学霸型的女生形象很不搭啊。”
    “这样吗？”安洁莉尔继续用眯眯眼看着晓古城，直到看的晓古城浑身起鸡皮疙瘩后才再次将眼睛睁开，。
    “算了，这次就不难为你了，不过哪怕我很可爱，你也不要将目标盯在我身上，不然～”
    安洁莉尔举起洁白柔嫩的小手，做出斩切的动作。
    “会死的！”
    「鬼才会将你当成目标，你到底是有多自恋啊？不对，以你的颜值确实不算自恋，但是我不会变态到对你下手啊！」晓古城心里疯狂吐槽，但是脸上却丝毫没有表现出来，只是一直陪笑。
    开玩笑，在见识到对方渊博的知识和优秀到不科学的教导能力，他已经决定在学业上抱对方大腿了，现在可是千万不能得罪对方，要知道他这一学期可是差点留级啊。
    “不过古城君，你的房间挺干净的嘛，完全不像是你这个年纪该有的。”安洁莉尔打量了一下晓古城的房间，有些赞叹的说道。
    “都是凪沙的功劳，我的话才没有那么勤快。”
    由于凪沙是打扫狂，一有机会就会擅自进来清理，所以就算被女生看见，古城的房间也被打理到不致丢人的程度。
    话虽如此，他空荡的房里原本东西就不多，除了床铺、书桌、塞着旧杂志而满是空隙的书架外，房里就没有其他东西了。
    “看的出来。”
    “喂！”
    “毕竟你看起来跟我一样懒，一个人的话，房间里哪怕东西再少也会弄得一塌糊涂，好在有琉在，这些事情不用我操心。”安洁莉尔一脸随意的自曝，节操下限让自认已经到达海平面的晓古城都自叹不如。
    “这个……古城君，你原本是篮球队队员吗？”
    发现书架上摆的相簿而显得有些意外的安洁莉尔问道，虽然原著中好像提及过这方面，但是因为不是什么重点，所以她就没重点回忆。
    相簿里是古城在国中时期加入篮球队的纪录，从社团引退时，他将所有和篮球有关的道具都处理掉了，只有这个舍不得丢。
    “得到都大会的第二名，成绩很光彩呢。”
    “哎，那是以前的事啦。”
    “可是你却不打篮球了，是因为获得第四真祖的力量导致普通人的体育运动没兴趣了吗？”想起《龙族》里一个人打篮球的楚子航，安洁莉尔若有所指的问道。
    对此晓古城嫌麻烦似的摇头：“和这种体质没关系啦，毕竟我不打篮球是在那之前的事了，虽然这副身体确实没办法上场比赛。”古城说着自嘲地笑了。
    怪物般的蛮力、跳跃力，还有连子弹都能接住的敏捷度，外挂到极点的魔族能力，和运动家精神处于两个极端。
    就卑鄙程度来说，和服禁药一类的行为根本无法相提并论。
    然而，晓古城不打篮球已经过了一年以上，那是他变成吸血鬼以前的事情。
    “既然这样，是为什么？”
    “没什么特别啦，理由很常见。都是因为我不懂一个人是没办法玩社团的。简单来说，就是我在社团被孤立了。”
    “咦？”
    晓古城说得好像事不关己，让安洁莉尔讶异地望着他的脸庞，按照对方的年龄来看，被孤立应该是很痛苦的事情吧。
    晓古城懒散地倒在床上，望着天花板苦笑：“那时候的我，以为只要自己努力就能赢，实际上在途中也还勉强过得去。说起来我们那支球队就是只有一人独撑的队伍。我还被选为优秀选手，也许是挺得意忘形的。”
    「明明就不可能像我想得那么美好嘛」
    起因是国中最后一场大赛，晓古城在地区预赛中负伤，受敌队严重的犯规动作影响，古城被迫中途离场，幸好得分大幅领先，晓古城的伤势也不重，只要赢球就能出征下一场比赛。
    然而在失去晓古城的瞬间，队伍的士气就垮了。
    局面立刻被逆转，他们被对手大大拉开比数，然后输得一蹋糊涂。
    晓古城只能目瞪口呆，坐在板凳上看着那个过程。
    “比起被逆转，更让我受到打击的是其他队员都能平静地接受输球。”他自暴自弃地对安洁莉尔耸耸肩。
    “接着我总算发现，从他们身上剥夺斗志的人就是我。我让他们养成了即使自己不拚，别人也会帮忙赢球、也会设法撑过去的想法。即使明白这一点，事后也无从补救就是了。”
    所以晓古城用养伤当理由，离开了社团。虽然也有同伴慰留他，但古城已经没办法再和他们一起打篮球了。因为晓古城觉得只要自己在他们身边，他们肯定不会改变。更重要的是，古城本身就没有持续下去的斗志了。
    “原来如此……”
    静静听着的安洁莉尔眼中闪着睿智的光芒，用蚊子般的轻声喃喃道，不过因为她低着头，沉醉于回忆和讲述中的晓古城并没有发现。。
    “哎，那也没什么好在意的，反正是我自己没了劲。不过——”
    随后晓古城悄悄露出犬齿，眼睛的颜色短短变红了一瞬。
    “被人把这种叫‘第四真祖’的荒谬体质推到身上时，我也稍微思考过。要是用这股能力，肯定就能解决目前世界上的几项问题。至少要干掉凶恶罪犯或抹杀渎职的政治家，这点事我还办得到。”
    “想不到你还挺中二的吗——”
    “这么说也没错了，不过我知道，我这样想是不行的。
    就算获得了比别人多一些的力量，也绝对没有道理可以让我这种家伙在独断下推动世界，要是做出那种事，肯定又会在其他地方产生反作用吧。”
    “所以你就隐瞒自己的吸血鬼身分，还希望过得像个普通人，就是因为这样吗？”
    「也许吧……」
    晓古城态度含糊地点头。
    “我又不需要吸血鬼的能力，可以的话不想和那些事扯上关系。再说我也不是当正义使者的料，莫名其妙交到我身上的这股力量，坦白说超出我的格局，我根本没自信驾驭它。”
    “正义的…使者吗？还真是个怀念的名字。”将眼前的晓古城和某个卫宫巨侠放在一起比较……算了吧，感觉上条当麻的属性和他更相近一些。
    “话说，安洁莉尔，你也是吸血鬼吧？”好像突然想起了什么，晓古城对安洁莉尔问。
    “哦～，你怎么知道的？能感应的出来吗？要知道我现在使用的可是一位朋友帮我制作的义骸，别说是你，就算是欧洲那个家伙来了也不可能从我身上感觉到丝毫血族气息。”
    “大概是我的直觉吧，而且我能感觉到，身体里眷兽对你的特殊感应，就好像……咦？是在害怕？！”一开始晓古城还在随意的说道，但是仔细感受了一下之后，他忍不住瞪大了眼。
    开玩笑吧，虽然他控制不了，但是这些个眷兽的等级和脾气他还是知道的，不说比起其它真祖的眷兽，但是哪怕当初面对原初的时候，它们都是一副桀骜不驯的样子，如今竟然会对眼前的少女害怕？！
    虽然情绪很微弱，但是确实是害怕没错，相应的，它们都老实了不少，这样的话眼前的这个看起来柔弱可爱的小小少女到底什么来头？连最强的真祖级眷兽都会有害怕的情绪。
    “唔～我想那大概并不是害怕。”安洁莉尔想了一下，哪怕自己进阶完成，虽然比这个世界的真祖要强，也强的很有限。
    毕竟这个世界的真祖已经相当于型月世界的死徒之祖了，死徒之祖靠前的那些可是连白姬都觉的难办的，当然，如果是月姬状态的白姬那另说。
    进化完成后，刚成为人类系统树上的初级血族真祖的她也不过是相当于弱化时期的白姬，也就是b级上位，不可能引起同属于b级的这个世界真祖级害怕，那起码要等她达到a级后完全掌控所有能力才行。
    更别说她现在是个连一只长老级眷兽打起来都够呛的弱鸡。
    “应该是对于生命层次高于自身的敬畏。”毕竟纯血血族的生命等级是高于有缺陷的吸血鬼的，这无关乎实力，是格位上的差距。
    就像型月的神灵和英灵一样，英灵不一定比神灵弱，甚至还有屠神如屠狗的挂壁，但是神灵的格位仍旧要高于英灵。
    不过比起有着自身骄傲和意志的英灵，格位差距带来的敬畏感在兽性更强的眷兽身上更为明显而已。
    更何况她的血脉里还有微弱的圣魔之血，这就好比拥有x抗体的数码兽对比普通数码兽一样，让她比同级的血族天然要高半级，可惜圣魔之血比例太少，被第一质点增幅之后才2％左右，不然等她进阶完成后就能达到全盛白姬的程度了。
    “生命层次？”
    “这个解释起来很麻烦，要涉及卡巴拉的一些秘典，以你的智商恐怕理解不了，所以就先不说了。”
    晓古城：（╬￣皿￣）
    「我知道自己笨，但是麻烦你不要用这么随意的语气说出来好不！我也是有羞耻心的！」
    不过堪比某个把妹手的老好人性格让他忍了下来，没经历过血与火的试炼的他还不是那个杀伐果断的第四真祖。
    “对了，古城君，先不说第四真祖的力量，你对于自己的身份有什么认识吗？”看着晓古城纠结的神色，安洁莉尔轻笑一声，并将话题转移，不再在这个问题上纠结。
    “什么意思？”晓古城微微一皱眉，总觉得安洁莉尔的这个问题不简单。
    “你不会觉得第四真祖仅仅是继承力量和名号这么简单吧？”安洁莉尔的表情变得认真起来，“要知道，历代的第四真祖可是作为其它真祖的抑止力的存在，除了力量，还决定着世界的走向。”
    “我知道，可是我仅仅只想过平静的生活而已。”晓古城无所谓的耸耸肩，他就是条咸鱼，决定世界那种一听就很麻烦的事情他才不要呢。
    “可是从成为第四真祖的那一刻起，平静就跟你无缘了，毕竟这是一份让人心动到丧失理智的力量。”安洁莉尔认真的表情开始变成危险的笑容，“现在的话那月酱还能帮你遮掩一下，可是就算这样，有心人想要差到你的身份也并不困难，相信你也发现了吧，雪菜酱的到来，以及最近越来越多的袭击事件。”
    晓古城的眉头开始皱了起来，他并不傻，只是懒而已，经过少女的提醒，很容易就能将事情想通。
    只是她到底想告诉自己什么？
    无视晓古城变化的脸色，安洁莉尔继续微笑的说：
    “其实所过不是你们这些名义上被称之为‘真祖’的死徒对我实在没什么吸引力的话，说不定第一次见面的时候你就被我给吞噬了呢。”
    对此晓古城露出鄙视的眼神，意思是就你那小身板还想吞噬我，小丫头做梦吧？
    “喂！别用那种眼神看我！我没说大话！就你的护短性格，随便拿你身边的人威胁一下你就会就范吧。
    尤其是你妹妹凪沙，如果有人拿她当筹码的话，现在还是和弱鸡的你能干什么？到时候只要有人拖住那月酱，一个长老级吸血鬼就能解决你吧！”
    模仿大魔王正到兴头上的安洁莉尔，被晓古城那关爱的眼神看得一秒破功，有些气急败坏的说道。
    “安酱，我怎么了？”打开房门请两人吃饭的晓凪沙听到安洁莉尔说自己的名字，好奇的问道。
    “没什么，只是羡慕古城君有你这么一个可爱勤快的妹妹而已。”安洁莉尔微笑的回答，对这个小丫头还是很有好感的。
    “嘻嘻～，哪有那么好啊。不过安酱，琉桑好厉害啊，竟然能同时操纵所有厨具，本来我只是想弄火锅的，可是琉小姐说太简单，然后，就做出了一大桌子菜，有好多凪沙都不认识的，不过都好像啊，能不能请琉桑教教我啊？还有琉桑居然用平底锅就能做出高级烤牛肉，之前这种做法凪沙都没想到过……”
    晓凪沙一边喋喋不停的说着话，同时推着轮椅向门外走去，安洁莉尔一脸微笑的回应着，心中微微庆幸自己在听到晓凪沙进来的时候就用封闭了听觉的传导。
    “对了，再提醒你一下，那三个家伙已经注意到你了，现在只是在观望而已。”进过门口时，安洁莉尔回头朝着坐在那里思索的晓古城有补充了一句，不过是通过精神力直接传到晓古城耳朵里。
    “古城哥也快一点，不然不等你了。”晓凪沙对着还坐在那里的晓古城喊到。
    “好！”晓古城压下了被安洁莉尔扰乱的思绪，重新换上了咸鱼的表情。
    「不想那么多了，船到桥头自然直，到时候再说吧。」

第十章 便利店之行与遭遇战（上）
    凪沙她们因为有琉的关系，准备的晚餐，粗略算来应该也有二十多人份，不过古城家里的六个人除了蓝羽浅葱不是什么胃口小的人，而且还有安洁莉尔这个暂时获得王胃的存在，将这些一扫而空，而后琉又准备了茶点，美味到让人吞下舌头的餐点让除了她和安洁莉尔主仆二人外几乎全部‘阵亡’。
    晚饭过后，姬柊雪菜和晓凪沙本想帮忙收拾，却被琉以这是女仆的职务为由赶出了厨房，在这些方面，琉还是很死板的。
    之后，姬柊雪菜就先回自己的房间去洗澡了，剩下的几人除了安洁莉尔之外，都非常艰难的从餐厅转移到了客厅。
    “呼……吃得好饱，人家已经动不了啦。”凪沙穿着轻薄的贴身背心，躺在客厅沙发上。
    “是啊，琉小姐的手艺太棒了，好羡慕安洁莉尔妹妹。不过安洁莉尔妹妹好厉害，吃的最多，竟然一点都看不出来。”同样毫无形象躺在沙发上的蓝羽浅葱羡慕的盯着安洁莉尔依旧平坦的小肚子。
    “因为我现在的身体是义骸吧，吃下去的东西会被直接分解成墨力的。”以优雅的淑女礼喝着咖啡的安洁莉尔微笑的回应道。
    “义骸？”晓凪沙对这个陌生名词很是疑问。
    “就是类似于式神的东西，不过是施术者自己的意识，我的身体因为一些原因不能动，所以用义骸来代替。”
    “安酱，好可怜。”因为晓家来弦神岛之前是开神社的，所以晓凪沙对于式神还是比较熟悉的。
    “没什么，只是因为一些原因不能动而已，再过几周就好了，而且义骸也很不错，美食随便吃，还不用考虑胃口大小和身材。”
    “果然还是好羡慕！”姬柊雪菜舒展了一下身子，眯上了双眼。
    “赞同～”晓凪沙也有样学样的闭上了眼。
    “喂，凪沙，浅葱，别睡在这种地方，会感冒。”望着幸福地捧住肚子的两人，因为吸血鬼体质的原因已经好了很多的古城粗声粗气地说。
    凪沙则是看似吃力地挥了挥手：“我躺一下就好~~今天还去社团练习，有够累的……咦？古城哥？你要去哪里吗？”
    “便利商店。我去买个饮料，消除睡意。”古城在家居服外面披上连帽衣回答。
    “既然这样我也去吧，琉，你收拾完就先休息下吧，不用跟过来了。”
    “是！安小姐！”
    还趴着的凪沙猛然抬起脸说：“啊，那帮我买冰回来。和上次一样的。”
    “你还要吃啊？会肥喔，小腹。”
    “好烦喔，我讨厌听你讲这些啦。”凪沙鼓起脸颊抗议。
    “是是是~~”
    “阿拉阿拉～，古城君还真是个妹控呢。”
    “啰嗦！”
    ………………
    “明明会生气就表示她也有自觉会变胖。”古城这么抱怨着绑好鞋带，打开玄关的门。
    “因为甜食对于女生来说有着哪怕变胖也有无法舍弃的理由啊。”
    “话说你不用一起跟着来吧？”晓古城看着坐着轮椅跟过来的安洁莉尔，“而且轮椅的进出很不方便吧？”
    “没那回事，这可是炼金道具，之前是陪着浅葱她们不好展现性能而已。”说着，安洁莉尔启动了轮椅上的悬空装置。
    随着“咔咔——”的机关声响起，炼金轮椅上的四个轮子收起，轮椅就这样变成了类似王座一样的座椅，凌空悬浮了起来。
    “好厉害啊！”
    “那是当然，这可是作为贤者的引以为豪的作品，哪怕是探索地下城一类的遗迹也没有问题，虽然火力可能不足，但是防御力和机动性绝对一流。”
    说道自己的作品，安洁莉尔又骄傲了起来，呆毛也跟着左右扭动。
    “就是琉她们嫌弃轮椅太丢人了，如果不是这次身体原因恐怕琉都不会让我使用，明明很方便的。”
    “呵呵～”听着安洁莉尔的碎碎念，晓古城的嘴角抽动了两下。
    确定了，这货比他还没有节操，起码他可想不出用自动轮椅代替走路这种骚操作。
    就这样，两人来到了楼道里，不过一来到外面，雪菜就出现在在两人眼前。
    “——你们想在这种时间去哪里？前辈？安？”
    “唔喔——”
    古城不禁叫出声，雪菜警戒似的眯着眼，冷冷地瞪着古城。
    “姬……姬柊？”
    “是的，有什么事？”
    “雪菜酱，你这个打扮太刺激了吧？”安洁莉尔无奈的扶着额头，这丫头常识性未免太差了吧。
    雪菜的头发还是湿的，发梢滴着水，模样更是毫无防备，只在身上上披了件制服衬衫，之前那个吉他盒也没背着。
    恐怕是雪菜洗澡洗到一半，突然察觉到古城要外出的动静，就急着冲出来了吧。也不知道该说是工作热忱或憨直，这种一板一眼的态度正像她的为人。
    “你该不会打算跟着我吧？就穿成这副模样？”古城感觉到轻微头痛，如果雪菜这样跟着他，恐怕一出公寓，不，不用出公寓，哪怕是被邻居们看到都会直接报警吧。
    “因为我负责监视。”雪菜用一如往常的淡然口吻回答，却难免显得忸忸怩怩、心有不安。毕竟状况来得突然，她大概连穿内衣都没来得及。
    古城无奈地摇摇头说：“总之你去把头发吹干吧。我们会等你准备好再走。”
    “真的吗？”雪菜有些讶异地眨眨眼。
    依旧皱着脸的古城一副被打败的样子：“谁敢带着这副模样的国中女生，在大半夜到处晃啊？我会被警察抓啦！”
    “是……是吗？那么，请你们进来等一会儿。”
    “不用了。”安洁莉尔手上的魔法术式闪过，一阵轻柔的暖风将雪菜包裹，片刻之后她全身上下就已经变得干燥，“雪菜酱回去穿好衣服就可以了，快去吧，我们会等你的。”
    “安，谢谢你，那我先失陪了——”
    雪菜留下这句话，落荒而逃般回到自己的房间。
    因为身上已经变干的原因，大约三分钟后雪菜的房门再度打开，这次出来的是确实换好制服的雪菜，那个黑色吉他盒果然也背在身上。
    「难不成她没有带制服以外的衣服过来？之后也得带她去买衣服才行。」
    晓古城忽然这么想到，因而感到一阵沮丧，心情简直像捡了一只照顾起来煞费工夫的小动物那般。
    然后他又看了看安洁莉尔，虽然很可爱，但是外表太小了，而且通过短暂的交流，他发现自己根本没办法将这个喜欢搞事，节操下限比自己还低的团子当女孩子看，为什么他身边就没有几个正常点的女孩子呢？
    幸好安洁莉尔现在无法探测晓古城的想法，不然直接娘溺泉伺候，让他自己变成一个他所认为的‘正常女孩子’。
    “那么你们要去哪呢？”雪菜开口问道，嗯，对象是安洁莉尔，比起变态第四真祖，还是同为女生的安洁莉尔可靠度更高一些。
    “便利商店啦，我想去买一下布丁，古城君的话是去买饮料。雪菜酱没去过便利店吗？”坐在浮空座椅上下浮动的安洁莉尔回答。
    “嗯，去过。可是，我没有在半夜去过，而且现在快到门禁时间了吧。”好奇的看着安洁莉尔变形的轮椅，仿佛交杂着期待与不安，雪菜的声音听来很兴奋，表情有如瞒着父母使坏的孩子。
    “没关系，不被发现就好，大不了待会儿我用一下认知阻碍。”安洁莉尔微笑着回答。
    「喂！那种魔法是让你用来躲门禁的吗？！」晓古城在心里吐槽。
    “刚才不好意思，让你们很为难吧？”刚出公寓们，晓古城就之前吃饭时晓凪沙的话痨向二人赔罪道。
    “咦？”雪菜不清楚晓古城突然道歉的原因，发出一声疑问。
    安洁莉尔倒是明白晓古城的意思：“是说凪沙酱吧，没关系，倒不如说那个活力十足的小姑娘十分讨人喜欢。”
    雪菜听到安洁莉尔的话后也明白过来晓古城说的是晓凪沙，点点头表示自己同样不在意。
    “这样就好，吃晚餐的时候，凪沙那家伙聒噪得不得了，虽然这是凪沙她对人亲近的表现，但是一般人开始时还是很难适应的，你们不在意就好。”晓古城微笑的说，不过随后又一件无语的对着安洁莉尔。
    “虽然知道你可能岁数不小，但是你这个样子说出这样老奶奶一样的话来感觉很违和啊。”
    “啪——”
    从座椅上抽出一把纸扇样式大约一米长的扇子，安洁莉尔毫不客气的敲在晓古城的头上。
    “干嘛打我啊！”被突然爆头的晓古城很不爽，你们合法萝莉都喜欢用扇子打别人脑袋吗？
    “因为你的话对于一位淑女来说很失礼耶，什么叫岁数不小，我可是货真价实的未成年少女啊。”安洁莉尔鼓着脸，很不满的看着晓古城，虽然她不想紫妈那样在意年龄，但是被这样开玩笑她也会生气的。
    “骗人的吧？！”
    “当然不是，作为纯血血族的我和你这一类因为诅咒诞生的死徒不同，是可以归类于人类系统树的，有着同人类一样的生长期，只是相对而言漫长了一些，所以我确实是未成年少女哦。额，认真算的话好像连少女都不到，毕竟我姐姐都没到青春期。”
    安洁莉尔想了一下六百多岁还是幼女的义姐蕾米莉亚，才两百多岁的自己好像真算不上少女。
    “听不懂，姬柊你知道是怎么回事吗？”
    虽然安洁莉尔说的话很简单，但是里面的名词他一个都不认识，连起来更是一脸懵逼，只是知道对方在辩解自己不是那种装嫩的老太婆（紫妈警告！），但是理由完全没听懂。
    “我也不清楚，不过安，你也是吸血鬼吗？”安洁莉尔说的名词她也懂，不过雪菜偷偷记在心里，等下次回报的时候问一下师父，她现在更关心另一个问题，那就是从安的话机透露，好像她的本体也是吸血鬼。
    “唔～，怎么说的，我可以说是吸血鬼，但是与你认知中的那种不同。”
    “不同？”
    “通常意义上的吸血鬼是通过血诅咒诞生的死徒，属于鬼种，虽然不老不死，但是有着各式各样的确定。
    我是系统树上人类未来的一种可能性，属于幻想中的精灵种，有着个人类相同的本质，相较于吸血鬼称之为血族更合适，毕竟我不是鬼种。”
    安洁莉尔解释道，她并不担心这些信息肯定会随着姬柊雪菜的报告传播出去，或者说她是故意的，虽然可能会引起有心人的贪念，但是对于接下来的计划来说，利大于弊。
    “综上来说，安你虽然是吸血鬼，但是并不是魔族的那种吸血鬼，反而更像是人类是吗？”姬柊雪菜分析了一下，可是结果把她给弄糊涂了，“可是这根本不可能啊。”
    “这样吧，雪菜酱你把雪霞狼给我一下。”将折扇放回原位，安洁莉尔对着姬柊雪菜伸手说道。
    不知道安洁莉尔打的什么主意，但是主观上的信任之下姬柊雪菜还是将雪霞狼拿了出来，而且现在是晚上，大街上也没什么人，也不怕被人看到。
    将雪霞狼拿在手里，安洁莉尔打量了一下，并不重，大约十公斤左右，做工还算精细，不过安洁莉尔却看不上眼，因为相较于椿的作品来说差的很远，更不用说赫菲斯托丝了。
    打量完了雪霞狼，安洁莉尔双手握住枪柄，往里面输入了她现在所能调用的少量附加神性的灵力。
    至于为什么她会用灵力，那是因为有一次建御雷神请她帮忙，作为报酬教给她的，不过因为她对灵力兴趣不大的原因，使用并不熟练，不过作为能量输入还是没问题的，毕竟她总不能往一把破魔之枪里输魔力吧。
    “咔——”
    雪霞狼自动展开，变成了一把一米七左右的十字枪。
    “嗡——”
    十字枪枪头之上浮现出一个又一个咒术阵，最终所有的咒术阵连接在一起，形成了能对这个世界真祖都能够造成杀伤的特殊咒术阵法——『神格振动波驱动术式‘doe’』
    “骗人的吧，而且不经过咏唱祝词就启动了神格振动波驱动术式！”姬柊雪菜不可置信的揉了揉眼睛。
    “这样就可以确定我不属于魔族了吧。”安洁莉尔停止了灵力输送，雪霞狼又变回了原样。
    “嗯！嗯！毕竟魔族是没办法使用灵力的，更不用说启动雪霞狼了。不过，安，你是怎么不用祝词就启动隐藏术式的？”姬柊雪菜结果雪霞狼收好，接着双眼放光的看着安洁莉尔。
    “还有刚才你的那种灵力是怎么回事，我的眷兽差一点就暴动了。”
    “学长，你的脸色怎么这么难看？！”姬柊雪菜和安洁莉尔这才注意到晓古城难看的脸色——头上布满青筋，像是极力隐忍着巨大痛苦一样。
    “不清楚，刚才安洁莉尔一使用灵力的时候我体内的眷兽就开始暴动，好不容易才压下来的。”晓古城也一脸疑问的看着安洁莉尔。
    “你们的问题大概是一个原因。”略微一思考，安洁莉尔就知道了是怎么回事。
    “一个原因？”x2
    “我刚才使用的灵力上带有神性。”这到不是她故意的，而是按照建御雷神的方法修炼出来的灵力本身就自带神性，这也是建御雷神没法教给自家眷族的原因。
    “神性？！”两人同时惊呼，怎么会突然扯上神性这个高深话题，难不成是安洁莉尔在逗他们，可是看对方的表情不像啊。
    “嗯，毕竟这是当初建御雷神教给我的修炼方法。”
    晓古城、姬柊雪菜：（￢_￢）
    确定了，这个银毛团子团子确实是在逗他们，连他们本国的最强武神逗冒出来。
    看着两人的表情变化，安洁莉尔无奈叹了口气，这年头说真话都没人信，唉～

第十一章 便利店之行与遭遇战（中）
    “嘛，虽然你们不相信，但是真相就是这个样子？”安洁莉尔无奈的耸耸肩。
    “因为安你说的根本没法让人相信啊，神明什么的。”姬柊雪菜对着安洁莉尔翻了翻可爱的白眼，不过警惕但是降低了不少，晓古城则是一脸沉默，好像在思考什么。
    “不说我了，说一下你吧，雪菜酱，为什么会成为剑巫呢？”
    “我没有家人，从小就作为攻魔师在高神之杜长大的。”雪菜用若无其事的口气说道。
    “高神之杜？那个隶属于狮子王机关的攻魔师培养机构？”安洁莉尔挑了挑眉，这个机构之前她在网络上只找到了很少的资料。
    一旁听到到雪菜意外辛酸的身世，晓古城变得口拙，用同情的眼神看着姬柊雪菜：“那么你从一开始，就是为了被培育成攻魔师才……”
    “是的。呃，不过，我的意思并不是说没有家人会觉得寂寞。高神之杜的成员都对我很好，而且我也不讨厌剑巫的修行。”
    雪菜连忙补充，安洁莉尔能感觉到感觉她并没有说谎，实际上，雪菜那套甚至能技压魔族的体术，就让人觉得绝不是厌恶修行还练得出的。
    “对了，你们说的剑巫……是什么？”不熟悉的字眼让古城歪头问道，同时也有转移话题的意思。
    “那是在高神之杜服务的攻魔师，我想意思大概就是指修练过剑术的巫女吧。”雪菜看似没有自信地回答。其实她自己好像也不太懂。
    “剑巫属于巫女中特殊技能者，同时拥有剑士和巫女的双重能力，可以使用八雷神法，具有足以凌驾于普通魔族之上的战斗力也就是所谓的战斗巫女”安洁莉尔解释道。
    “对，就是这样，老师上课的时候就是这样说的……咦？安你怎么会知道的？”姬柊雪菜十分高兴的应和，但是反应过来之后发出疑问。
    “因为我有一个朋友就是剑巫。”安洁莉尔很随意的说道。
    “安，你的那个朋友叫什么？”姬柊雪菜来了兴趣，目光也更加友善了，没想到对方还有剑巫朋友。
    “她叫大和·命，是个相当有意思的女孩，性格和雪菜酱你有些像。”
    “竟然是御尊名。”姬柊雪菜惊讶道，但是思索了一下发现自己记忆里并没有这样一个人，“没听说过剑巫中有这样一位大人物？”
    「你要是认识才真的奇怪。」
    看着姬柊雪菜有些苦恼的表情，安洁莉尔轻笑：“你没听说过很正常，命她是建御雷神的眷属，嗯～，就是建御雷神的人神的意思。
    你也知道，人神一般都在自然里按照古法修行，现在她在什么地方我也不知道。记得最后一次见她还是在很久以前的神会上了，我现在还记得那个家伙穿礼服的纠结样子可惜当初没带留影石。嘻嘻～”
    姬柊雪菜：（?_?）
    这个家伙还真是恶趣味啊，天使的外表之下，有着一颗魔鬼般腹黑的内心。
    “巫女……表示姬柊你也会祈祷或占卜吗？”见安洁莉尔和姬柊雪菜的谈话告一段落后，晓古城插话道。
    “作法我学过，虽然我并不是很擅长……”
    “哦——，这样啊——”
    应声的晓古城没原因的感到认同。说起来，雪菜就有一种仿佛事事讲究规矩，却意外对刻板仪式不适应的气质。
    如果要归类，也许该说她有动物般的灵性，或者属于靠本能及直觉行动的类型吧？说不定那反而才是巫女本来要有的资质。
    “前辈……你刚才有没有冒出什么失礼的念头？”
    简直像被看透心思似的问个正着，古城慌了起来：“咦？没有啊，我没那样想。”
    “灵感及灵视，我多少还是会用，即使说谎也是白费心机喔。”
    “咦……？你真的好像动物……”
    “前辈果然有没礼貌的念头！”姬柊雪菜嘟起了小嘴，怒视着不小心说漏嘴的晓古城。
    “占卜和祈祷的话我倒是会一些～”安洁莉尔说道，随着行人的增多，她将座椅重新变成了轮椅形态。
    “你这家伙，还真是意外的全能啊！”
    “晓古城！虽然你是在称赞，但是你那种看蓝胖子的的眼神让人很不爽耶，要不是现在行动不方便的话我一定会揍你的！”安洁莉尔眯起了眼。
    “安，要揍前辈的话我可以代劳哦。”雪菜十分认真的插话。
    “姬……姬柊，你怎么可以这样？！”晓古城一副受到打击的样子。
    “因为前辈是蟑螂般的女性公敌啊！”
    “喂！我怎么就成女性公敌了？！还有，蟑螂是什么意思啊？！”
    “嘻嘻～，两位的感情真好。”安洁莉尔看戏道。
    “闭嘴！还不是你这个黑心萝莉的锅！”晓古城咆哮道。
    “哦～，你好像说了什么不得了的话哦！雪菜酱，雪霞狼再借我一下。”
    “慢着！你……你想干嘛？！你别过来！……救命啊！！”
    “天诛——”
    “——碰！”
    “好疼！黑心萝莉你要真的！”
    “——碰！”
    “我告诉你……”
    “——碰碰！”
    “我知道错了，放过我吧！别打了！”顶着被雪霞狼锤出的糖葫芦的晓古城泪眼汪汪的求饶。
    “切！没骨气！”安洁莉尔不爽的撇撇嘴，但是还是停了下来。
    晓古城：……
    反击怕伤到对方，躲又躲不过对方轮椅的机动性，除了求饶他能怎么样。
    “嘻嘻～，前辈真有意思。”姬柊雪菜偷笑道。
    「姬柊你是魔鬼吗？！」
    就这样，随着三人的嬉笑打闹，已经接近目的地——便利店所在的车站商业街。
    晓古城所住的公寓位在南屿，是以住宅区为主的人工岛，晚上行人并不多，即使如此，车站附近也还算热闹。
    速食店、咖啡厅、漫画吃茶店和电玩中心同样有营业——
    “啊……”
    路过电玩中心时，雪菜蓦地停下脚步，晓古城跟着回头，尽管她不可能认不得电玩中心。
    “姬柊？”
    “啊，对不起。没什么事。”
    “这台抓娃娃机怎么了吗？”
    晓古城发现姬柊雪菜凝视着摆在店面的机台，如此问道。
    “哦～，原来如此，雪菜酱想要吗？那个猫又玩偶？”看到姬柊雪菜那宛如炮姐看到呱太的表情，安洁莉尔就明白了怎么回事。
    雪菜稍微歪了歪头，眼睛正闪闪发亮地看着玻璃橱窗中的猫又玩偶说：“是的，唔……它在我之前读的学校很受欢迎。”
    不同于傲娇的美琴，雪菜很大方的承认了自己的喜好。
    晓古城朝着娃娃机里面的东西看去，那是二头身的幸运猫玩偶，设计得像一只又软又蓬松的招财猫。
    特征在于岔成两条的尾巴，而那大概就是名字的由来（注：有两条尾巴的猫妖在日本称为“猫又”）。
    “猫又的话我记得橙的本体就是猫又来着。”安洁莉尔小声嘀咕。
    “橙？”
    “没什么，古城君，借给我一枚硬币，我没带零钱。”安洁莉尔对晓古城说。
    “可以吗？这个难度可不怎么低。”晓古城将硬币递了过去，全然没有刚才被揍的不快。
    “当然！我可是娃娃机诞生后的第一批玩家呢。”安洁莉尔自豪的说，在血骑世界的时候，她可是为了刚被发明出来的娃娃机特地去了一趟大陆。
    晓古城：←_←
    他现在已经不知道这个槽该怎么接了，一旁的雪菜则是歪着脑袋好奇的听着两人的对话，虽然不太懂，但是好像是安要帮她取一个猫又又。
    “看我的吧，让你们见识一下玩抓娃娃机五十年的我的实力！”安洁莉尔说着将硬币投入游戏机。
    当机械臂开始在安洁莉尔意念操纵按钮下运作时，雪菜好像也理解其中的原理了，她的目光紧跟着机械臂，表情比和魔族交战时更加认真。
    机械臂直接去抓玩偶，而是看准了一个娃娃堆的特殊支撑点，然后压了过去。
    “好厉害！”晓古城瞪大了双眼，这可是抓娃娃时最难的操作。
    “怎么了前辈，安不是没抓到吗？”看到机械臂上没有抓到任何玩偶有些小沮丧的雪菜问道。
    在雪菜发问的同时，奇迹同时在这一刻发生，玩偶山崩塌，五六只猫又又从掉进了去出口，全程屏息注视着雪菜惊讶的捂住了自己的小嘴，防止自己惊呼出来。
    就在要取出玩偶的时候，安洁莉尔的身体突然一僵。
    “我突然想起还有些事情，先回去了，再见！”
    丢下这样一句没头没脑的话，安洁莉尔立刻启动轮椅的加速装置，宛如赛车加速的声音响起，大约三秒钟，现场就只剩下了在风中凌乱的两人。
    “前……前辈，安她怎么了？”姬柊雪菜一脸懵逼的看着安洁莉尔消失的方向。
    晓古城同样发懵：“我也不知道怎么回事。”
    不过他很快就知道了——
    “——那边那两个，你们是彩海学园的学生吧。这么晚了在外面做什么？”
    略微稚嫩但是非常沉稳的嗓音从背后传来，使得晓古城和姬柊雪菜仿佛惨遭雷击似的定住了。
    看见游戏机台玻璃上映着的身影，晓古城吓得倒抽一口气，他总算安洁莉尔知道为什么落荒而逃，那个黑心萝莉真是个没义气的家伙！
    站在那里的是南宫那月，用不着特地确认长相，会在这座盛夏岛屿穿着闷热又镶满荷叶边的礼服，除她以外再无别人。
    夜里撑着阳伞的她显得不合时宜，但她似乎是为了辅导学生，正在进行巡逻。
    “那边的男生，你的背影好像在哪看过。总之你把连衣帽拿掉，然后转过来。”那月的语气带着某种愉悦，好比拿软刀子杀人，似乎打算慢慢折磨晓古城。
    另一边，姬柊雪菜则是脸色发青地僵住了。毕竟她被培养成半个模范生，面对这种状况完全不知道还怎么应对。
    「糟糕——」
    想起被那月酱支配的恐惧，晓古城流下冷汗，哪怕是接近三十度的高温下，他也开始打起了寒颤。
    时刻已经接近凌晨零点，虽说这只是店面旁边的抓娃娃机，既然人在电玩中心，就找不了借口，完完全全违反青少年条例，更别提晓古城是和国中生结伴成行。
    “怎么了？要是你坚持不回头，我也有我的办法喔——”
    南宫那月带着玩弄猎物般的语气，刚把话说到一半。
    ——隆！！
    沉沉的震动涌上，地龙翻身般摇撼整座人工岛。紧接着，迟了一拍爆炸声响起。
    “怎么回事——！”
    察觉到异样的动静，身兼攻魔师的南宫那月回过头。
    爆炸声仍持续不断地响起，这是光用事故或自然现象无法解释的，肯定是是人为造成的破坏。
    不仅如此，还传来了强烈的魔力波动，哪怕隔着这么远都能非常清晰的感受到。
    正当那月的注意力彻底受吸引时——
    “姬柊，快跑！”晓古城立刻牵起雪菜的手，拔腿就跑。
    “咦？啊……好的！”姬柊雪菜理解古城的用意，也回握他的手。
    “啊，站住！你们两个——”
    南宫那月似乎在背后喊着什么，但是晓古城和姬柊雪菜都顾不上了，两人利用自身非常人能比拟的体能飞快的逃离现场。
    南宫那月仓促中设下的结界，也在姬柊雪菜蓄劲一击之下，也出被破坏出两人宽的大洞，然后两人从中逃离出去。
    彻底疏忽大意的南宫那月叹了口气，但现在已经没有功夫再管他们两个了。
    “你给我记住，晓古城！”
    望着远去的两人，南宫那月撂下不甘的狠话，在夜晚的街道造成回音。
    然而，她的声音又被断断续续响起的巨大爆炸声掩去。
    「得救了——」
    这么想的晓古城不过放心了一瞬，疾奔的他脸色就骤变。
    并不是南宫那月的话令他动摇，反正他被南宫那月秋后算账不是一次两次了，习惯了，他脸色突变的原因是发现在城里造成爆炸及异变的幕后黑手，其真面目是什么了。
    那是拥有压倒性强大意志的狂暴魔力聚合体，破坏的化身，而且也是和现在的晓古城最为接近的存在——吸血鬼的眷兽。
    另一边，逃离现场的安洁莉尔也感受到了那爆发的魔力。
    “啊嘞啊嘞，没找到刚接下任务，目标就出现了。”微眯着眼，安洁莉尔看着空中那有些旧时代吸血鬼魔力波动的火鸟。
    “虽然没买到布丁有些不想动，但是为了应付那月酱，还是走一趟好了。”
    身体缓缓漂浮起来，同时一枚黑白双色的卡片在安洁莉尔面前飞速旋转，轮椅化为光点被卡片吸收，同时一阵银白色的亮光（圣光）将安洁莉尔包裹。
    亮光闪过，黑白双色的礼服式防护服取代了原本的休闲装，让原本柔弱可爱的银毛团子充满了威严，一双半透明的银白色魔力翅膀给她增添了神圣的气息，再加上那虽然在笑，但是却几乎没有感情的俏脸，现在的安洁莉尔宛如下达审判的命运女神一般。
    美丽！神圣！威严！强大！冷峻！
    “混沌审判，我们走！”
    “是！吾主！”
    流光划过天空，今天的夜晚注定不会宁静……

第十二章 便利店之行与遭遇战（下）
    仓库街四处发生大规模火灾。
    街灯熄灭的街道被熊熊燃烧的火焰照耀成整片赤红，自动灭火装置也在运作，但火势并无消退迹象。
    所幸街上人迹杳然。这个地区原本人口就少，管理仓库街的人员似乎也已经疏散完成。
    但是供电应该是受爆炸波及而中断了，周围的灯光几乎全部熄灭。
    在离爆炸地点不足十公里的时候，安洁莉尔用肉眼看清了交战中的眷兽，是一只酷似巨大渡鸦的漆黑妖鸟。
    其翼长轻易就超过十米。仿若黑暗凝聚成的巨躯，不时闪耀着近似熔岩的琥珀色光芒，吐出的火球则将周遭卷进骇人爆炸中。包裹它全身的是狂风，看来那匹眷兽象征的便是爆炸本身。
    站在大厦楼顶操纵眷兽的，是个身穿上等西装的大叔吸血鬼。
    他的年龄看似三十岁左右，不过单从惊人魔力来看，所活的时间恐怕还要超出数倍。那副压倒性的存在感及魄力，与“旧世代”的封号可说名实相符。
    其身分若不是弦神市企业聘雇的干部职员或佣兵，就是夜之帝国派驻的军方高层官员，无论为何都算大有来头。
    然而，具备这等力量的吸血鬼正反覆施展攻击，战斗却全然没有结束迹象。别说结束，男子脸上更明显露出心急和疲倦的神色，很明显，他落入了下风。
    “那是……，还有一个大家伙吗？”
    察觉到延伸开来的闪光将黑暗撕裂，在五公里左右就停下身形的安洁莉尔盯着激烈的战场，自言自语道。
    那是一条带着虹彩般光辉的巨大半透明手臂。
    手臂并非活生生的肉身，和眷兽一样，属于实体化的魔力聚集体。可是，那与雪菜熟知的眷兽有股不同的气息。
    数米长的手臂，于空中和漆黑妖鸟接触，在下个瞬间，妖鸟发出痛苦的咆哮。
    妖鸟的翅膀被连根扯落，熔岩般灼热的鲜血四散飞溅。
    虹色手臂进而撕开阵脚大乱的妖鸟巨躯，好似要将其生吞活剥。
    无法维持实体化的妖鸟，溃灭成单纯的魔力，坠落在地。可是虹色手臂仍不停止攻击，蹂躏眷兽遭破坏的身躯，有如野兽物色尸肉。
    “它是在……吞食魔力？”
    那副异样的光景令安洁莉尔有些皱眉，这就是之前报告上眷兽被夺走的原因吗。
    “这下子可不太妙了，在看戏下去的话可是会被那月酱骂的，混沌审判，炮击模式！”
    “是！吾主，切换狙击模式形态，炮击准备！”
    手上卡片化为银白色的光点，不过没有消散，而是逐渐增多，凝聚。
    片刻的功夫，一把科幻风十足，长度接近安洁莉尔身高的银色长枪出现在她的手中，枪上闪亮的魔力回路耶证明着它并不是科技侧的造物。
    “我记得那只虹色的眷兽好像有着能让魔力无效化的能力，幸好之前做过几颗灵力款的特制魔力弹。”
    带着点点金光的散弹样式的子弹送入狙击形态的混沌审判的魔力弹弹匣中，同时透着寒光的枪口上，三环魔力收束带成型。
    “天神照射！”
    扣动扳机，一股大约十厘米粗细的樱粉色灵力光柱向着远处的虹色手臂奔驰而去。
    天神照射——天神烈破的降阶版，比起天神烈破动不动一米多甚至几米粗的炮击来，宽度最多不超过三十公分的天神照射相当寒掺，不过它也有自己的好处——魔力消耗少，发动快，不用蓄能，而且基本上没什么动静。
    没办法，魔力弹里的灵力太少了，供不起天神烈破。
    “吾主，下次请不要往我身体里塞其他属性的能量，我是魔导器，请尊重一个高级魔导器的操守！”混沌审判清冷的女性机械音中充满了不满。
    “嘛嘛，反正都是能量，也不会对你造成损害，别那么小气嘛。”安洁莉尔无所谓的笑着说。
    “狗粮也是食物，而且听说味道也不错，照这样说的话，您以后得伙食换成狗粮也没问题吧。”混沌审判反驳道。
    银毛团子顿时不高兴了：“你这是偷换概念啊！我又不是伯特，怎么能吃狗粮呢？！”
    混沌审判：……（伯特他是狼吧……）
    另一边，因为责任感丢下晓古城，独自一人跑过来的姬柊雪菜看着眼前的场景，姬柊雪菜目瞪口呆地杵在原处，脸上充满了不可置信。
    因为虹色手臂的宿主是个比她更娇小的少女，在雪白的肌肤上罩着斗篷大衣的蓝发女孩，有着美丽的容貌，以及无感情的淡蓝色眼睛。
    “她……不是吸血鬼？怎么会……人工生命体为什么能操纵眷兽？”
    “——唔。有目击者？这在我的料想之外。”
    惊觉有男性低沉的嗓音传来，雪菜抬起脸。
    背对熊熊火焰站着的，是个身高超过一百九十公分的魁梧男子。
    携于右手的半月斧刀刃，以及披在装甲强化服上的法袍。
    “请你停止战斗。”雪菜瞪着法袍男子出声警告。
    男子藐视般望着姬柊雪菜。
    “真年轻，你是这个国家的攻魔师……？看起来倒不像魔族的同伙就是了。”他摆出评定斤两般的表情说道。
    姬柊雪菜感受到男子身体流露的杀气，放低重心。
    “对无法行动的魔族做出虐杀行为，这是违背攻魔特别处置法。”
    姬柊雪菜将已经断了一根胳膊，同时眷兽也被虹色巨手抓在手里吞噬的旧时代吸血鬼护在身后。
    那个大叔吸血鬼也很节操的躲在姬柊雪菜的身后，他现在已经伤势重的话都几乎没有任何战斗能力，眷兽也快不行了，比起靠人类小女孩的丢脸，还是保住性命更重要！
    “对魔族阿谀奉承的背教徒所定之法，你以为我有道理要遵循？”男子随口一答，举起巨大的战斧。就在这是——
    “——轰！！”
    “什么——？！”
    男子回头一看，只见一道碗口粗得樱红色光柱照射在虹色巨手『蔷薇的指尖』之上，发出剧烈的爆炸声，巨手因为爆炸的缘故将手心的怪鸟眷兽放开，怪鸟趁机化作魔力重新融入大叔吸血鬼的身体。
    更让男子吃惊的是，虽然光柱的持续时间不长，但是本应该将魔力无效化的眷兽，却在这股光柱的照射下有了溶解的趋向。
    「这股特殊的灵力感觉，是安吗？」
    姬柊雪菜的脸上带上一丝微笑，虽然不清楚安洁莉尔为什么会过来，但是有了同伴的帮助，让她的信心增添了不少。
    “喝啊！”
    伴随着一声娇喝，姬柊雪菜手中雪霞狼如同怒蛇般刺出，不过并没有带着杀意，只是为了逼退对方，确保身后大叔的安全。
    丰富的经验将男子的注意力瞬间拉回，向后一跳躲开了雪霞狼的刺击。
    “想不到！那把枪，难不成是七式突击降魔机枪？刻印着神格振动波驱动术式，狮子王机关秘藏不出的武器！没想到竟会在这种场合目睹！”
    因为之前的远程攻击，男子变得警惕起来，眼罩般的单片眼镜不断发出红光，似乎正直接对男子的网膜投射情报。
    “好吧，狮子王机关的剑巫够格当对手。小姑娘，洛坦陵奇亚的歼教师——鲁道夫·奥斯塔赫，望与你交手。这名魔族的命，你就漂亮地拯救给我看吧！亚丝塔露蒂，你负责警戒刚才的攻击，我一个人对付这个小姑娘。”
    “命令接受，开始警戒！”亚丝塔露蒂用无机质的声音回答，同时开始不断在四周跳跃式移动。
    “洛坦陵奇亚的歼教师？西欧教会的辟魔师，怎么会狩猎吸血鬼——！”男子的自曝家门让姬柊雪菜一愣。
    “我没有义务回答！”
    男子蹬向大地，魁梧的身躯猛烈加速，挥下的战斧势如断头刀，直逼姬柊雪菜而来。
    透过强化铠支援，这道斩击的威力就连装甲车也能轻易腰斩。但姬柊雪菜彻底看穿其攻势，像蝴蝶一样闪避于毫厘之差。
    反击紧接在后，兜了一圈的姬柊雪菜探出枪尖，朝向奥斯塔赫玫击方歇的右臂。
    奥斯塔赫将这记无法闪躲的攻击，用覆有铠甲的左臂直接挡下。
    具魔力的武器及铠甲剧烈冲突，迸发出青白色闪光。
    “哼！”
    男子左臂的装甲碎散，姬柊雪菜趁隙向后一跳，拉开距离，对付顽强的彪形大汉，短兵相接对她实在不利，那个大叔吸血鬼也藏到了安全位置，现在可以用且战且走的方式收拾他。
    “一招就能击溃我这圣殿级别装甲的防护结界吗！不愧是七式突击降魔机枪——使用的术式耐人寻味。了不起！”
    望着遭破坏的左臂铠甲，奥斯塔赫满意似的舐了唇，他的单片眼镜正不停闪烁。
    姬柊雪菜从奥斯塔赫这副模样感受到肃杀之气，表情也严肃下来，对方要认真了。
    但是身为剑巫的直觉告诉她，如果对这名歼教师置之不理，将会为此地招来巨大的灾厄，一定要再这里打倒他才行。
    “——狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求：破魔的曙光、雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”
    “唔……这是……”
    雪菜肃然诵唱祷词。少女体内修练出的咒力，令七式突击降魔机枪增幅力量，枪身散发出强大的咒力波动，使得以魔力为主奥斯塔赫表情扭曲。
    紧接着，雪菜朝奥斯塔赫发动猛烈攻势。
    “噢喔……！”
    闪光般穿出的银枪，被歼教师用战斧挡下，但是传导至手臂的冲击，使他面色愕然。
    连兽人的攻击都曾轻易接下的强化铠，却承受不住娇小少女的攻势，连退数米，负荷过载导致各处的关节迸散出火花。
    而且姬柊雪菜的攻势并没有就此停歇。极近距离下的连击宛如狂风骤雨一般，逼得奥斯塔赫一味防守。
    单以速度而言，身为人类的姬柊雪菜远不及兽人或吸血鬼，但透过灵视测知下一瞬的未来，也就是近似未来视的能力，就能使雪菜出招比谁都快。
    再搭配种种包含假动作的高等式技，雪菜获得的攻速就连装甲强化服的人工智能都无法闪避。
    这是剑巫特有的超凡技能，唯有自幼不断累积修行才能办到。
    “唔，多强大的力量……还有这种速度！这就是狮子王机关的剑巫吗！”
    漂亮！
    奥斯塔赫如此赞赏，半月斧承受不住雪霞狼的攻击，在龟裂后应声而碎。
    于此瞬间，姬柊雪菜的攻势有片刻停缓。对于直接攻击身为人类的奥斯塔赫，她产生一丝踌躇，而奥斯塔赫并未放过这刹那的空档。
    “好吧，狮子王机关的秘法，我确实见识到了——亚丝塔露蒂，动手！”
    歼教师将强化铠的肌力完全开放，往后头一跃，代他冲到姬柊雪菜面前的，则是披着斗篷大衣的蓝发少女。
    “命令领受，执行吧，『蔷薇的指尖』。”
    巨大的手臂从少女大衣中穿透而出，绽放着虹彩光芒扑向雪菜。
    不过，男子似乎忘记了一件事，或者说因为安洁莉尔攻击了一次就停止了，而且攻击强度也不大，似乎只是为了救那只吸血鬼，让他下意识的将安洁莉尔忽略了，不过这可是个非常致命的失误。
    “——轰！！”
    两米粗细，远超之前声势的魔力光柱将他和人工少女吞噬，带有审判属性的魔力几乎将他的强化铠的魔力回路完全破坏。
    人工少女亚丝塔露蒂也被这个冲击下昏迷了过去，『蔷薇的指尖』可以将别人的魔力攻击无效化，但不代表她也可以，虽然安洁莉尔关闭了物理伤害，但是天神烈破的审判属性带来的精神伤害可是实打实的，没有任何保护的她根本承受不了这种冲击。
    “切！”
    歼教师啐了一口，抱住亚丝塔露蒂，在强化铠完全损坏前冲出魔力柱，丢下一颗闪光弹，借着强光的掩护迅速逃离现场。
    “阿拉阿拉，没想到还是逃跑了，这下子那月酱又要生气了。”
    姬柊雪菜顺着熟悉声音看去，只见一位拿着魔导枪械，酷似审判天使的女武神降临了。（貌似天使没有拿狙击的吧？）
    “安！好美啊～！”被安洁莉尔充满逼格的登场惊艳到的姬柊雪菜感叹道。
    “还好啦～，就是稍微有些羞耻而已。”
    被姬柊雪菜崇拜的视线盯的有些不好意思的安洁莉尔没法再保持冷酷的形象，亮光一闪，那个坐在轮椅上的软萌萝莉又出现在姬柊雪菜面前。
    “没有的事，是真的很漂亮哦！而且非常帅气！那是安你的战斗礼装吗？”姬柊雪菜依旧用星星眼看着安洁莉尔，不复平时的冷静沉稳。不过也是，毕竟还是个十四岁的小姑娘。
    “那是一种名为防护服的术式礼装，雪菜酱你喜欢的话，等我恢复之后帮你做一套就好。”
    奈叶世界的普通魔导器核心她还有一些，虽然等级不高，但是找一个载体只制作防护服的话还是足够的，不过现在固有空间没法用，她也拿不出来。
    “还是不要了吧，那个应该很贵重吧？”姬柊雪菜纠结的说道，虽然很想要，但是良好的教养让她没办法平白接受对方的好意。
    “并不是什么贵重的东西，就是制作起来有点麻烦，而且材料还要等一段时间才能拿出来，到时候雪菜酱请我吃一顿布丁就好了。”
    安洁莉尔摆摆手，很随意的说道，对她来说不到s级（奈叶世界等级）的魔导器核心作用相当鸡肋，还不如做个人情，而且将魔导器概念加进【噬血狂袭】世界，说不定还能得到一大笔命运点。
    “那到时候就拜托你了，还有，安，今天晚上谢谢你了。”姬柊雪菜脸上洋溢起了温馨的笑容，进过今晚的经历，她基本将安洁莉尔当做了自己的朋友。
    “嗯～”安洁莉尔同样回以微笑。
    “姬柊——————！”
    就在这时，一个熟悉少年的声音从远处传来，那是狂奔了十几公里的第四真祖——晓古城的声音。
    安洁莉尔看着晓古城跑过来的样子，不知为什么，她联想到了某个吹黑哨的圣女。
    要不，进阶完成之后再去抽几次测测血统？看着自己走着痒的白皙小手，银毛团子觉得这个想法很有必要……

第十三章 开学
    在和晓古城汇合之后，安洁莉尔便让他带着姬柊雪菜先回去了。
    她自己则是将那名大叔吸血鬼叫了出来，向他出示了弦神岛官方攻魔官证明（那月和学生证一起给她的小本子），并对他进行了简单的治疗后将其送到了『战王领域』的弦神岛驻地。
    然后，她就被来询问情况的南宫那月给当场抓包了。
    私立彩海学院，那月酱办公室中——
    “这么说，果然是洛坦陵奇亚教会的人吗？”南宫那月抿了一口红茶，淡淡的问道。
    “嗯，那个人自称是洛坦陵奇亚的歼教师，而且从装备和战斗方式确实是西欧教会那边的人没错。”
    坐在南宫那月对面的安洁莉尔有气无力地回答道，她面前摆着一杯冒着热气的咖啡，显然是刚泡好不久。
    “我说那月酱，这些事明天说不好吗，非要大晚上说，而且现在快十一点了，我要睡回去觉啊！”安洁莉尔翻着死鱼眼，十分不爽的说道。
    南宫那月用惊讶的表情看着安洁莉尔：“你不是吸血鬼吗？还需要晚上睡觉？”
    “你的表情好假，还有我是日行者，作息和正常人类一样，而且我也没想到这次的消耗这么大。”
    安洁莉尔打了一个哈欠，用无神的大眼睛看着优雅的喝着红茶的南宫那月。
    第一次使用义骸战斗，虽然只是使用了飞行魔法和释放了两发炮击，但没想到对精力的消耗这么大，快比的上她用自己身体战斗消耗的五倍了，再加上她现在本身就处于血脉进阶的虚弱时期，现在她可是困的要死。
    “不会吧，按道理来说，你的实力解决入侵者应该不难吧？”南宫那月有些诧异，感知中现在的安洁莉尔应该不比她弱多少才对，入侵者很强吗？总不会是教宗级假扮歼教师吧？
    “击杀不困难，难就难在不杀死他们的情况下逼退他们，毕竟他们是给晓古城练手的，我可不想现在被某个婚介所打上黑名单，而且晓古城那小子实力增强对我们也没坏处。”
    安洁莉尔说着，眼皮已经开始打架了：“那月酱…我的…义骸的…强制约束防…御…机制…启动了，待会儿送…我回去…呼呼～”
    断断续续的说完最后一句话，银毛团子“噗通”一下迎面趴在了桌子上，打起了可爱的鼾声。
    “这个笨蛋——”南宫那月无奈的扶额，站了起来，走到安洁莉尔的跟前，打量了一下，确认这个银毛团子确实睡着了，“还真是对我一点防备都没有呢。”（实际上是安洁莉尔太清楚这只合法萝莉的本性了，所以一点都不担心）
    “而且——”南宫那月看着安洁莉尔可爱而天真的睡颜，脸上不禁带上了淡淡的微笑，“这家伙睡着的时候还真是一个睡美人啊～”
    “那…那月酱！没想到你是这种人？！”颤颤巍巍的声音从门口传来，刚要伸手摸一下安洁莉尔小脑袋的南宫那月身形一僵。
    “你要真有那方面的需求的话，可以对我说啊！怎么能对这么小的孩子出手？！就算那月酱你也看起来差不多大，也不能这样做啊！”没敲门就进来的笹崎岬一副泫然欲泣的表情，不过眼中那调笑的眼神说明她只是在搞怪而已。
    不过，不管她是想干什么，被调笑南宫那月脸已经彻底黑了。
    “笨狗！今天晚上本小姐就要把你炖了！”
    “不要啊！那月酱，我错了！”
    “——轰！——碰！——轰隆隆！”
    一阵鸡飞狗跳之后，今天的弦神岛也十分和平……
    ………………
    隔天，媒体报道清一色是弦神市发生神秘爆炸事故的新闻。
    报纸刊了一大面仓库街遭到破坏的照片，电视及视频网站则不停播放目击者谈话。
    遭受损害的是食品公司大厂的仓库，估计有六十栋，停电家庭多达两万户，其中近半数到今天早上要复电仍然无期。联接东屿及南屿的联络桥和单轨列车轨道受重创，单是直接损失的金额就约有七十亿圆。含间接性质的损害，据说损失总额高达五百亿圆。不过幸运的是，无人死伤这一点，而且【战王领域】表示愿意承担这次爆炸事故的损失。
    “啊啦啊啦，【狮子王机关】还真是抠啊，明明是他们惹出来来的事情，结果却让【战王领域】出来顶锅，真不怕【忘却战王】那个老爷子找他们算账吗？”安洁莉尔合上报纸，轻笑道。
    “他们又没有袭击的受害者，承担损失就说明袭击和他们有关，那些虚伪的老狐狸可不会做出让人抓住把柄的事。琉，请再来一杯红茶。”南宫那月平静的说道，这种事她也见怪不怪，作为竞争对手，她可是很清楚对方的行事风格的。
    “原来如此，不过，那月酱，你一大早过来就是为了蹭红茶的吗？”安洁莉尔有些无语的看着自己刚睁眼没多久，就出现在客厅南宫那月。
    “当然是就某个大晚上不睡觉出去瞎逛，而且还在开学第一天翘掉班会的某个转学生的事情来家访的。啊，谢谢你，琉。”南宫那月接过琉递过来的红茶，一本正经的说道，琉则是对着南宫那月的感谢回了一个完美的女仆礼。
    「你要是没有一脸享受的喝着红茶说不定我还真信了。」安洁莉尔在心里吐槽道。
    “怎么，明明不久前还对人家告白过，现在一杯红茶就不舍了？”南宫那月用洋扇捂着小嘴，嘴上带着邪邪的坏笑，再加上那一身黑色的哥特萝莉装，整个人散发着罂粟花般的魅力。
    不过熟知南宫那月堪比自己的腹黑本性的安洁莉尔知道，现在对方只不过是在逗自己玩而已。
    “你要是把自己洗白白送给我，别说是这些红茶，就算是米赫神的神茶我都能给你弄来。”反正那个烂好人神明欠她不少人情。
    “就算我洗白白放到你面前，你有那个能力吗？”南宫那月用充满兴趣的眼神这个比自己还要娇小可爱的银毛团子，就像在看一件有趣的玩具。
    “先打上标签，以后有能力再说。”
    毫不在意南宫那月的眼神，安洁莉尔理直气壮的语气让南宫那月手里的红茶一抖，差点洒在桌子上，她还是低估了某团子的节操低的程度。
    “不过那月酱，我的班主任不是笹崎岬那个拳仙吗？怎么会你过来家访的？”看着南宫那月有些黑气的表情，求生欲极强的安洁莉尔赶紧转移话题。
    “哦～那个笨狗啊——”南宫那月故意把声音拉的很长，然后用危险的目光看着安洁莉尔，让银毛团子的心里一阵发毛。
    “昨天犯了一点错误，我让她去南极反省去了，在她回来前，我暂时代理你们班级的班主任。当然，如果你要是不愿意的话，也可等那只笨狗回来……”
    “不用，那月酱！有你做我的班主任我非常满意，倒不如说如果不是那月酱你的安排的话我都想转到你的班级了，像那月酱这样负责的老师可是很少见了。”
    安洁莉尔选择从心，现在她可用不了传送门，要是南宫那月把她送到南极去陪笹崎岬的话她就能够欢声笑语的打出gg了。
    “呵呵～”
    对于安洁莉尔的秒怂，南宫那月示以鄙视的眼神，没意思，欺负起来比晓古城那小子还没劲，下次还是玩弄…调教那小子好了。
    “——阿嚏！”正在打瞌睡的晓古城突然感到一阵恶寒，猛的打了一个喷嚏，不过用力过大，导致他直接站了起来。
    “咦？！晓古城同学要来回答这个问题吗？那太好了，没想到晓古城同学也在暑假里用功了，竟然能够主动回答这么难的题目，好了，你来做一下吧。”
    台上的老师用欣慰的眼神看着一直在自己课上当咸鱼的‘差生’晓古城，他竟然主动回答这个没人回答的奥赛数学题。
    晓古城：（?_?）
    谁能告诉他到底发生了什么？
    ………………
    在与那月酱愉快的进行了一场聊天（单方面的被威胁）之后，安洁莉尔就踏上了时隔两百多年的上学之旅。
    说实话，虽然再成为中学生对于其他穿越者来说有点小羞耻，但是对于和某个已经快要不知道节操为何物的银毛团子来说，羞耻什么的，不存在！她甚至有点小激动。
    私立彩海学院中等部三年c班——
    不同于学业相对紧张的高等部，九月一号这一天，初等部在班会结束之后全天都是自习。
    嘛，说是自习，实际上也是为这些国中生们交流各自的暑假经历提供一个场所。对于彩海学校的初等部学生来说，除了报道和班会之外，就是和一个暑假都没见的同学聊天了。
    哪怕作为即将升入高等部的初等部三年级也一样，因为他们是直升式的，没有毕业考试和中考。不得不说，如果不考虑弦神岛的危险度的话，这真是相当令人羡慕。
    而相对于三年级的其他班级，今天的初等部三年c班的学生要更加幸福，因为她们的班主任笹崎岬因为作死调戏南宫那月，被南宫那月直接流放南极，估计一周之内都回不来，而作为临时班主任的南宫那月只是来看了一眼就离开了，所以三年c班连班会都省了，所有同学都高兴的嗨了起来。
    嗯，除了一些男同学在看到南宫那月离开的背影陷入失落之外，所有同学都非常愉悦的聊了起来。
    “呐呐～，雪菜酱，你说为什么今天安酱没来报道啊？明明在名单上看到她了？而且她昨天也没有跟你和古城哥一起回来，好担心啊。虽说琉桑说安酱因为劳累直接回家了，但是没见到人还是让人放不下心来，雪菜酱你说安酱会不会生病了？而且昨天的爆炸太吓人了，安酱应该没有遇到吧？要不待会儿我们一起去安酱家里看看……”
    晓凪沙叽叽喳喳的跟姬柊雪菜说这话，语气里透露着着她对安洁莉尔的关心，但是对于晓凪沙的疑问，对此雪菜一句话都不能回答，只能用僵硬的微笑应对。
    并不是因为对昨天晚上发生的事情保密的原因，虽然那些事确实也不能对晓凪沙说，姬柊雪菜僵硬着脸一言不发的原因是——
    她现在已经完全被晓凪沙说懵了，别说回答，她现在连思考都成问题了。
    昨天好歹还有安洁莉尔吸引火力，再加晓古城这个限制器存在，但今天只有一个人的她被凪沙火力完全集中，谈话不超过十分钟，她的意识里就只剩下凪沙那活泼声音的回响。
    “好了，大家先停一下！”
    一声深沉但是却又有些稚嫩的声音传来，喋喋不休的晓凪沙终于停了下来，虽然有些对熟人的话痨属性，但是晓凪沙还是一个相当听话的好孩子。
    “呼——”
    姬柊雪菜长呼了一口气，终于得救了，以后再也不一个人和晓凪沙聊天了。
    庆幸着自己从话痨地狱里逃脱，姬柊雪菜用感激的目光看着从外面走进来并跳到讲台坐下的娇小身影——南宫那月。
    “今天有一位转学生转到我们班级，本来是应该班会的时候说的，不过因为一些手续没有办完，所以拖到了现在。”说着，南宫那月向教室外面招了招手，“斯卡雷特同学，请进来吧。”
    安洁莉尔刚刚进入教室，就被晓凪沙和姬柊雪菜认了出来。
    “雪菜酱，你看，是安酱！原来安酱是去办手续了，吓我一跳，我还以为是出了什么事呢。”晓凪沙扶着胸，像是松了一口气。
    “是啊。”见到晓凪沙没有像刚才一样开腔就不听，姬柊雪菜真·松了一口气。
    “新同学的名字是安洁莉尔·斯卡雷特，从欧洲那边转学过来的，不过斯卡雷特同学有身体不协调症，所以行动的时候有些不便，大家要多多帮助她。至于斯卡雷特同学的位置——”
    南宫那月扫视了一下全班，看到了在那里举着手示意的晓凪沙：“就坐在晓凪沙同学旁边好了，晓同学，斯卡雷特同学就拜托你了。”
    南宫那月话音刚落，活泼的晓凪沙就自己旁边的位置的椅子搬到后面，然后上来将安洁莉尔推（轮椅）到了那个位置，还细心的帮安洁莉尔将轮椅的高度调整到和教室的椅子一样高，才回到自己的位置坐好。
    “谢谢你，凪沙。”安洁莉尔对着晓凪沙微微一笑。
    “不客气哦，安酱，不过待会儿要告诉我昨晚为什么没有回来，凪沙可是很担心的。”晓凪沙小脸故作严肃的说道。
    “嗯！”
    “这样的话，就没什么事了，斯卡雷特同学放学后来我办公室一下，还有，别闹腾的太厉害了。”说完，南宫那月就跳下来离开了。
    “那月酱离开确认！”
    不知道是哪个同学喊了一句，原本平静下来的班级再度成为了欢腾的海洋，而作为转学生，又长得相当可爱的安洁莉尔，则不出所料的成为了海洋的中心，被大家围着问各式各样的问题。
    就这样，安洁莉尔转生后的第一次校园生活，在热闹的气氛中打开了序幕……

第十四章 幻书的消息
    随着放学铃声的响起，学生们最期待的时刻终于来临了。
    “安，你好厉害啊！”姬柊雪菜由衷的称赞。
    回想起之前在教室里，安洁莉尔保持着完美的淑女礼仪，在众多同学的环绕之下游刃有余的回答着大家的问题，甚至还能抽出空闲来给晓凪沙讲述改编版的昨晚经历。
    对比一下今天早上被大家问的手忙脚乱的自己，完全比不过啊。
    “是啊是啊，安酱的口才比凪沙都要好的多呢！”晓凪沙也表示赞同，她对自己的口才很有信心，但是如果同时面对二十多人的提问的话，她也难以招架，更不用说还是陌生人。
    “这个啊，有各式各样的原因了，主要还是家里长辈嫌弃我口才太差，特地对我进行了相关指导。”安洁莉尔有些尴尬的挠了挠脸。
    原本她的口才并不算好，再加上宅了一百多年，让她变成了有些沉默寡言的伪三无，也就是刚到欧拉丽时候的样子。
    在一次在陪同赫菲斯托丝参加神会的时候，第一次被众多神明搭话的她应付起来非常吃力，最后要不是洛基她们的帮衬她甚至会被那些不搞事就难受的众神弄的下不来台。
    再回到驻地之后，拿她当女儿养的赫菲斯托丝就给她指定了强制交际能力培养计划。
    先是请了辩才天女交她口才，然后请来洛基当她的陪练对象，最后不断的领着她出席各种宴会进行实现。
    那段时间可以说是身为死宅女的安洁莉尔最痛苦的时间，不过也正是那段时间的锻炼，再加上幻想乡众人教导她怎样刷新节操下限，从好好一个伪三无少女变成了现在有着圣女微笑的黑心……咳！银发的幼贤者。
    “那么，那月酱还要找我，我就先不和你们一起回去了。再见，雪菜，凪沙。”在教学楼门口的鞋柜处，安洁莉尔朝着姬柊雪菜和晓凪沙告别。
    “嗯！明天见，安（安酱）！”二人也向着安洁莉尔挥手告别。
    然后，安洁莉尔就独自一人朝着那月酱那比校长室还要高一层的豪华办公室前进。
    ………………
    “叮铃～”
    “请进！”
    听到那熟悉的御姐风萝莉音的允许，安洁莉尔推开了房门。
    “那月酱，找我什么事？”
    “——啪！”
    “一呆！”
    熟悉的节奏，安洁莉尔刚刚一进门喊了省那月酱，一把洋扇就像飞镖一样向她袭来，躲避不及的银毛团子被直接命中额头。然后，她光洁的额头就出现了一个花生大小的红点。
    “不要在老师的名字前加酱！”南宫那月表情严肃的对安洁莉尔说道，不过眉角却带着一丝得意。
    之前在安洁莉尔叫她那月酱的时候就想敲她，不过那时候没有正当理由，而且对于同辈交流的两人的两人来说，对方叫她那月酱也没什么不合适的，所以南宫那月当时只能忍着，现在对方成了自己的学生，终于可以光明正大的欺负……教导对方了。（所以说你费那么大劲把这只团子弄成学生就是为了这事儿？）
    “我又不是真的来上学的，叫那月酱有什么关系嘛！”安洁莉尔撇了撇嘴，说实话，她对于南宫那月这种御姐心很不解，没看到隔壁幻想乡的某闲者，巴不得人家叫她紫酱呢。（八云紫：看来我们的安妹妹又需要进行人生咨询了。）
    然后，熟悉的疼痛感又从头上传来，不过这次是头顶，因为这次南宫那月是用敲的。
    “——咚！”
    “那也不行！在学校必须叫那月老师！”
    “呜～，不叫就不叫嘛！”安洁莉尔抱着被敲出小包的脑袋，可爱的小脸上写满了委屈，红宝石般双眼噙着泪光，紧紧的盯着拿着刚刚敲打自己小脑袋的洋扇的南宫那月，好像在看十恶不赦的罪人一样。
    「这股浓浓的罪恶感是怎么回事？」
    南宫那月被安洁莉尔盯的浑身发毛，强忍着不去看对方那泫然欲泣的小脸，但是欺负银毛团子产生的罪恶感还是在不断滋生。
    「我这样欺负一个小女孩会不会太过分了？」南宫那月在心里自问，「不对不对！她的年纪可比我大不少！而且我这是在教育她！没错，是在教育她！」
    “盯——”
    南宫那月不断自我催眠，但仍旧不敌银毛团子的泪眼攻势，最终只能服软。
    “好吧，我知道了，私下里可以，但是在公共场合必须叫那月老师。”
    “耶！那月酱最好了！”
    安洁莉尔用意念悬浮术悬浮起来，然后抱住南宫那月开始猛蹭起来。
    “笨蛋！放开我啊！”
    从未被人如此请接触的南宫那月破天荒的害羞起来，小脸红扑扑的特别可爱。
    就在安洁莉尔吃豆腐吃的起劲的时候，门被打开，然后一句十分年轻的少年声音穿了进来。
    “额！我什么都没看见，你们继续。”
    “咔嚓——”
    门又被关上，无论是抱着那月酱蹭的安洁莉尔，还是被安洁莉尔抱住蹭的南宫那月都身形一僵，然后……
    “那月酱，我可以解释的～”这是一脸惊恐，不断向墙角后退的银毛团子。
    “问答无用，接受天诛吧！”这是浑身黑气，手举戒律之锁不断向她逼近的隙间魔女。
    然后……又是一阵鸡飞狗跳……
    “这就是人生啊！”在门外双手环颈，惬意的闭着双眼靠在墙上的矢濑基树听着办公室里发出的求饶和怪笑，发出一声轻叹，完全没有身为挑起这一幕人间惨剧的罪魁祸首的自觉。
    ………………
    “两位已经解决完了吗？”门口再次被打开，轻佻但又十分阳光的声音再度传了进来。
    顶着糖葫芦，跪坐在轮椅上的安洁莉尔立刻抬头怒视之，对于这个不但坏了她吃纸片人老婆豆腐大计，还还孩的她被黑化的那月酱用戒律锁链捆绑后，各种制裁了半个小时。
    “——啪！”
    “抬什么头！低下去！还有你，矢濑基树！刚才的事要是传出去，你就等着去月球过下半辈子吧！”
    “是、是，放心吧，那月老师，我不会说出去的。”矢濑基树继续用特有轻佻的口气回答。
    不过对他还算了解的南宫那月松了一口气，这个家伙虽然是个问题儿童，但是从不说谎，对方既然答应了就没问题了。
    “好了，先起来吧，下次再敢这样，你就去南极反省吧！”这句话是对银毛团子银毛团子说的。
    南宫那月再说的时候，想起对方蹭自己时对方身上的软软触感，和那若有若无的体香，小脸不免又一阵羞红，然后又狠狠瞪了安洁莉尔一眼，这个笨蛋可是让自己在学生面前丢大脸了，这次惩罚不算，下次一定报复回来。
    “是～”安洁莉尔乖巧的答应，但是心里想的确实——
    「哼哼～，等我换回本体，真理十字章解封之后，别说是南极，你就是送我去南十字星我也能马上回来！到时候～，嘿嘿——」
    唉～，头铁娃，没办法。
    等到安洁莉尔和矢濑基树都坐好后，谈话也步入了正题。
    “以你们各自的能力肯定已经知道对方的情报了吧。”
    “啊～，当然知道，浅葱的青梅竹马，古城那小子的真正监视者，也是那家伙的死党，过度能力者，还有过带着成人杂志去晓古城的家里结果被凪沙发现，从那以后因为羞耻心缘故再也没有去过晓古城家。”
    安洁莉尔用着恨恨的语气说道，不仅揭了矢濑基树老底，还将对方的黑历史给捅了出来。
    “哦～，看起来矢濑你的思想方面需要好好教育一下。”南宫那月的眼神也变得危险起来。
    “喂！那都是很久以前的事了吧。”对此，矢濑基树只能苦笑，刚才他真的不是故意的。不过也怨自己嘴贱，被自家班主任和材料中重点提及有腹黑倾向的萝莉给记恨上，看来接下来的日子有的受了。（知足吧，要不是银毛团子现在空间打不开，直接就娘溺泉警告了）
    “好了，闲谈就到这里，安，我问你一件事，幻书在没被激活的时候是不是完全和普通的书一样，一点魔力波动也没有？”南宫那月表情严肃的看着安洁莉尔，不同于往日的故作严肃，从南宫那月的眼神中可以看出，她这次认真了。
    “嗯。”安洁莉尔点点头，回复了在欧拉丽时的贤者之资，虽然平时比较胡闹，但是在正事上她可是从不含糊的。
    “幻书是虽然是禁忌知识的载体，但是材质大多一般，在那些知识不被激活的情况下，就真的普通普通书籍一般，除非是焚书官一类的专门人员，否则用任何手段都无法检测出幻书。这一点哪怕是从魔导书升格而来的幻书也一样。”
    “原来如此。”南宫那月一边敲着办公桌，一边回应道。
    “难不成那月酱你得到了幻书的消息？”安洁莉尔有些吃惊，她可是一直都让混沌审判监视着网络，可是一点消息逗没有呢，虽然这其中也有着躲避蓝羽浅葱那个网络女帝的原因。
    “不确定，不过今天上午接到通知，有个古董收藏家从西欧那边收购了一本十分特殊的古董书。”
    “特殊？”
    “嗯，被称之为【诅咒的机关书】的立绘绘本，因为前几任持有者都不明不白的死了，而且调查现场的时候都只有有那本书完好无损，曾认为是本含有诅咒的书。
    不过事后对那本书检查的时候却发现仅仅只是本普通的书而已，再加上那本书据说有着相当高的艺术价值，所以仍旧在拍卖会上流传。”
    听到南宫那月的话，安洁莉尔皱着眉头思考了一下：“确实很像我记忆里的一本幻书。”
    “既然这样，那这件事交给你和矢濑了，矢濑你那边已经通知过这次的任务了吧。”
    “是通知过了，不过闲只是说了有和那月老师的配合行动，其它的我就不知道了。”矢濑基树回忆着自己的‘女友’学姐在中午下的通知，无奈的摊了摊手，“那个幻书到底是什么，听你们的意思好像是这次的任务中心。”
    “安，你给他解释一下吧，这小子虽说属于那个机关，但也算是半个自己人，可以信任。”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“能授予持有人禁忌的智慧，或是会招致毁灭的诅咒之书。同时也是禁忌知识的原典，理应不存于世界的幻之书，不过那月酱你不去吗？”
    “那个收藏家亨利?康拉德对官方人员，尤其是攻魔官特别反感，所以这次是以学校古董研究社团的名义帮你和矢濑申请的参观。”提到那个收藏家名字的时候，南宫那月的语气里带着浓浓的不爽，好像双方发生过不小的冲突一样。
    安洁莉尔对这方面一点也不了解，用眼神询问一旁的矢濑基树。
    “因为那个老爷子喜欢收集一些危险物品，跟前往调查的攻魔官还有弦神岛官方人员发生过不少不愉快。
    有一次因为藏品被查封，那个老爷子特别生气，就禁止一切官方人员进入他的宅子。因为那个老爷子身份不低，所以没有搜查令的情况下，那月老师也不能进去。”矢濑基树解释道。
    “顺带一提，那次查封藏品带头的就是那月老师，当时双方直接大吵了一架。”
    “原来如此！”
    “——啪！”
    “多余的话就不用说了！那个老头子的司机很快就会来接你们，去校门口等着吧。”黑历史被揭的南宫那月用力一敲桌子，将两人赶了出来。
    等两人来到校门，一辆黑色的加长林肯已经在那里等待了，轿车旁边还有一位打扮的一起不苟的老年绅士，听矢濑基树的介绍是亨利?康拉德的管家理察德逊，至于为什么是管家亲自过来接人——
    “矢濑少爷，还有这位小姐，请上车，老爷已经在等候二位了。”
    ——是因为矢濑基树这个豪门大少爷的缘故。
    ………………
    离日落已过了好一段时间，天空早巳漆黑一片，一轮红月闪耀着妖异的光芒，私人岛屿四周早巳漆黑一片。
    但豪宅之中却没有一问房间亮着灯，就连那个收藏家老人居住北边的塔型建筑都不例外。
    豪华的加长轿车越过前门，在门廊处停下，玄关门户大开，却不见应该前来迎接客人的执事或女仆。
    车前座的管家理察德逊似乎也对这情况感到十分奇怪。
    “万分抱歉，请两位在此梢作等待。”
    语毕，便先行下了轿车，随后不知向司机吩咐了什么，就定进了宅邸。
    “……也许已经太晚了。”
    就在他的身影消失的同时，安洁莉尔皱着眉头低声自言自语道，然后硬生生地将锁住的车门推开。
    “咦?喂!斯卡雷特……”矢濑基树惊讶地抬起头，还来不及阻止，安洁莉尔就跳下了下去，落在了不知何时出现在外面的轮椅上。
    随着铿锵作响的轮椅机关转动声和飘扬的银色长发，少女驾驶着匹敌跑车速度的轮椅往宅邸之中飞驰而去。
    摇了摇头，来不及发问的矢濑基树只能无奈地随后跟上。

第十五章 恐怖的马戏团
    穿越了门户大开的玄关，安洁莉尔突然停了下来。
    一股诡异的臭味弥漫在建筑物中，那是浓重的新鲜血腥味，以及令人厌恶的焦肉气味。
    安洁莉尔闭上真红的双眼，仔细的感知着周围得动静，就这么呆伫在大厅中央。
    只有她的白皙肌肤在深沉的黑暗之中微微地闪着光芒。
    “斯卡雷特……你是不是知道些什么?到底发生了什么事?”
    好不容易追上来的矢濑基树忐忑不安地赶至娇小少女身边，待双眼习惯黑暗之后，眼前是难以置信的光景。
    不输给玄关的豪华大厅被破坏得令人不忍卒睹——仿佛巨大猛兽兴风作浪之后的模样，石柱和大理石雕像四碎一地，绒毯上有着烧焦的痕迹。
    横陈在大厅四处的应该是饭店的仆役们，身着华美制服的女仆和随从们。
    只需一眼，便可知道他们早已气绝身亡——一位是活生生遭火烧死，另一位是遭巨兽利爪给撕成两半，那是从未见过的三爪怪物的爪痕。
    “去北边，我记得那是那个收藏家康拉德的住所吧。”安洁莉尔在黑暗之中回过头来，对着矢濑基树说道。
    惨烈的场景不是第一次见到了，尤其是怪物横生的地下城，这种场景更是司空见惯，所以即使眼前满是死状凄惨的尸体，安洁莉尔依旧冷静沉着。
    “引起如此巨变的源头……应该就在康拉德的住所那里，如果他把幻书放在那的话。”事情发展到现在，安洁莉尔已经能够确定幻书的存在了。不仅如此，是哪一本幻书她大致也确定了。
    “住所?如此惨况是康拉德造成的?”矢濑基树不可置信的轻声惊呼，那个老爷子可是个普通人啊。
    面对再度提问的矢濑基树，安洁莉尔默不作声地快速前进。
    就在她抵达大厅出口之前，通往北塔（康拉德的住处）的回廊传来了惨叫声。
    声音是如此熟悉，正是引领安洁莉尔和矢濑基树两人前来的管家的声音。
    “……理察德逊?”一看见滚动至脚边的尸体，矢濑基树表情瞬间冻结了。
    是理察德逊。
    先她们一步进入宅邸的老年绅士全身是血倒在走廊上，插在额头上的刀，在黑暗中特别醒目。
    那是是一把投掷用的短剑。
    “注意前面!”安洁莉尔冷声提醒矢濑基树，同时混沌审判变换为左轮式样的手枪握在手中。
    听到提醒的矢濑基树掹地拾起了头，通安洁莉尔一样警惕的看着前方，同时将一枚特制的能力提升胶囊含在口中，随时准备发动超能力。
    虽然他的能力是感知型的念动力，但是在药剂的辅助下却能够短时间内获得不俗的攻击能力。
    而就在这时，有个人影无声无息地站在回廊尽头。
    那是位穿着华丽正式服装的男子，鲜艳紧身裤配上饰有金扣子的上衣，双手指问夹有数把短剑，与贯穿可悲随从额头的是同一样式，他举起了握有短剑的手。
    然后——
    “——砰！”
    安洁莉尔就对着对准男子的胸前扣下了单枪模式混沌审判的扳机，特制的魔力子弹在黑暗中冒出了一瞬火花。
    这距离普通人都不可能射偏，精准的命中胸口，男子整个人飞了出去。
    “刚刚那是……什么东西啊?”矢濑基树吐出嘴里的胶囊，毕竟这东西还是有不小的副作用的，“那男人就是将屋里搞得一囤乱的元凶吗?”
    “不是，投掷短剑怎么可能毁了柱子。”安洁莉尔有些鄙视看着矢濑基树，“应该是马戏团的短剑投郑节目的表演者。”
    “马戏团？……喂！等等我！”
    安洁莉尔冷静地说完后，就没再理会矢濑基树，独自往走廊深处过去，一直前进到掷剑男子倒下的地方，低头看了一眼，然后无趣地摇了摇头。
    “这是……?”连忙追上安洁莉尔的矢濑基树看着回廊的地板倒抽了一口气。
    那里一个人也没有，被射中胸口倒地的男子身影不见了，就连应该掉落地面的剑和四溅的血迹也全都消失了。
    只有看似白色灰烬的碎片散落厚重绒毯之上。
    安洁莉尔走下轮椅，蹲下捡起了一片碎片，干涸的碎片立刻在她手里瞬间化为粉末。
    “果然……是那本幻书的，这样的话，除了我们，这个宅子里应该没有一个活人了吧。”少女低声缓缓说道，声调彷佛宣告众人罪孽的死神般淡漠无情。
    前往北塔的路上，他们又看见了数具尸首。全是人力所无法造成的凄惨死状——全身骨头粉碎又被粗绳吊起，遭野兽尖牙撕裂，又或是被巨大的某物直接踩烂。
    虽然看似也有仆人和保安手拿武器试图反抗，但依然徒劳无功全数丧命，而他们究竟是与什么搏斗，终究亦不得而知。
    “这死状……简直就像被大象踩过。”矢濑基树绷着张脸，低头看着被踩死的可怜女仆。
    安洁莉尔不怎么犹豫地答道：“没错，如你所说。”
    同意得如此干脆，反而让矢濑基树满面疑惑地回头看向她：“大象……怎么可能出现在这种都会的房子里?而且大象是素食动物的吧?刚刚的男子尸体要怎么解释?”
    “那代表野兽不止一只……你看，就像那样。”安洁莉尔举趋了纤细白嫩的葱指，指向黑暗之中。
    她所指的方向是老人所在的北塔，通往北塔的阶梯平台上，有双金色瞳眸闪耀着，踏出粗壮的前肢，缓缓现身的是有苦金色与黑色毛发相问的野兽。
    染着鲜血的喉头，发出了似雷鸣的低沉吼声。
    “老虎……!为什么在住宅会出现这种动物?而且那个大小，魔兽吗？！”
    “千万不能掉以轻心。一旦背对它，它就会立刻发动攻击。”
    安洁莉尔以朗读书本的平淡语气诉说着，好像被魔兽巨虎盯上的对象没有她一样。
    矢濑基树连开口回答的空档部没有，绷着脸将手中的胶囊再次放进嘴里，随时准备咬破。
    巨虎压低了身子，弓起身子如弹簧般弹跳到了安洁莉尔两人面前，然而就在矢濑基树咬破胶囊准备反击的时候，刀光闪过，在他们面前的野兽的形体突然有些模糊。
    “——嘭！”
    一声轻响，逐渐变薄而扭曲变形的身躯碎成了千万片。
    矢濑基树连眨眼都忘了，愣愣望着飞舞的尘埃。
    “琉，你来了。”安洁莉尔抬头望向窗外高挂的月亮淡淡的说道，定近阶梯平台，她面无表情地盯着一地如尘的碎片。
    “嗯！我来晚了，安小姐。”精灵女仆琉·利昂从碎片的另一边缓缓走来，与平时没什么区别的女仆装在月光下熠熠生辉，再加上就手中长达四尺多的木刀，让她看起来如同女武神一般。
    “这是怎么回事，斯卡雷特?刚刚到底……”修伊大口喘着气地问道，极力忍受着药物副作用带来的痛苦，连一旁突然出现的琉也没有顾得上。
    “你还不懂吗?”安洁莉尔的一头银丝，随着她回头而摇曳着。
    “掷剑男子、大象，还有老虎。搞不好还会有巨蟒还是小丑……这么说你应该懂了吧?”
    “……小丑?”安洁莉尔颠三倒四的说明让矢濑基树一头雾水，“马戏团？”
    矢濑基树想起安洁莉尔之前的话，有些不确定的问道。
    “嗯，马戏团。”安洁莉尔看着表情有些扭曲的矢濑基树——刚才特意没有提醒他巨虎过不来，现在有点报复的愉悦感。
    “在这屋子里徘徊的都是马戏团的表演者。你……没听过『丑角戏』吗?”安洁莉尔看着已经恢复过来的矢濑基树说道。
    “……丑角戏?”
    “就是立体绘本。只要翻动或拉动绘有插画的『纸条或书页』，场景便会产生变化，又或者可以使画像移动，你的孩提时代没有玩过吗?”
    矢濑基树依旧是一脸莫名其妙，眼神带有些许迷惘地努力回想着：“没有，那东西我父亲那一辈已经没有人玩了。”
    安洁莉尔脸色一僵。
    “安小姐，按照网上的信息，自从立体绘本在五十多年前就已经没落了。”琉又补上了一刀。
    安洁莉尔的脸色彻底挂不住了，脸色阴暗的碎碎念：“我知道，我就是个和时代脱离的老古董……”
    “不过，如果你是说画会站起来的绘本，我到是知道，就将几片纸片黏贴一起，翻页时插画便会立体地站起来的那玩意儿。”
    矢濑基树看着已经早开始准备画圈诅咒的银毛团子，赶紧出声打圆场，现在他可指着这个团子给他解惑呢。
    而且那位不知道实力深浅，但是明显不弱的精灵女仆已经对他眼露寒光了，话说不是你自己给你家主人补的刀吗？
    “没错，所谓立体绘本，其起源便是在十八世纪中旬，由伦敦的罗勃特?塞尔书局所出版的小丑绘本。由于以小丑班德麦姆为题材的作品相当多，就被统称为小蚤绘本了。”消沉了一小会儿，安洁莉尔继续解释。
    “等等，斯卡雷特……你到底在说什么?”
    “我在跟你说明那个收藏家康拉德得到的『幻书』。”
    “……你说……幻书?”
    “嗯，仔细看，矢濑。这就是你所斩杀的老虎原形。”
    安洁莉尔指着阶梯平台上的某样物品——如尘埃般脆弱的碎片，正是琉击杀的老虎残骸。
    “颜料？！”矢濑基树从地上捡起一片碎片，在修伊手中化为粉末的，是干涸的老旧颜料。
    正确来说，应该是用该颜料所绘画得图画，残忍地咬死宅邸中的仆役们，以及袭击安洁莉尔两人的巨兽原形，居然是不明人士的绘图作品。
    一个可怕的猜想出现在矢濑基树的脑袋里，让他忍不住全身都开始起鸡皮疙瘩。
    “这个世界上，存在着『原本不应存于世上』的幻书。而这些幻书皆是由魔界睿智或恶魔禁忌仪式乃至神明的欲望而生……”
    安洁莉尔轻轻地拍落指尖的灰尘，用饱含睿智的语气说道，这时的她全身笼罩在月光形成的纱衣之下，神圣而悠远，不负欧拉丽所传颂的贤者之名。
    “要是能正确地解读，拥有者将集幻书之眷顾于一身。但是，若落人了资格不符的人手中，幻书将越过世界的极限，打乱现世真理及因果律，引起不可想象的灾难……”
    “但是，真的令人难以置信。怎么可能会有绘本中的插画景物实体化，从『绘本中蹦出』至现实世界这种事……”
    猜想被确认，但是矢濑基树还是不能够想象，掷剑男子因为一个照面就被干掉，他不清楚，但是那只老虎给他的压迫感绝对不会弱与一般的旧时代吸血鬼的眷兽了。
    “事已至此，怎么还在说这种话!安洁莉尔看着矢濑基树的眼神里有着明显的轻蔑。
    “中国唐代《历代名画记》中也有类似的记载。除了画艺高超的画家绘于墙上的龙，穿墙而出飞升天庭的故事之外，还有像是鸟、鱼还有老虎等等……从大师画作中脱逃而出的传说也不少。”
    “那不是神话吗？”
    “吸血鬼还是神话呢，谁能肯定神话不是另一种历史呢？”安洁莉尔反问道。
    “这样啊……”矢濑基树的表情像吃了黄莲般苦涩。
    “如此说来，康拉德老爷子手里的幻书，就是像麦金朵夫的《国际马戏团》，是描绘了马戏团的绘本喽?”提到了知名绘本作品，矢濑基树疲累地叹了口气。
    “也可能是浮士德的魔界马戏团，毕竟如同其它众多的魔法，幻书启动后魔力亦受到月的阴晴圆缺所影响。”妲丽安淡淡地说明了下去。
    “看样子那个老爷子不是正统拥有人，不可能有能力驾驭它。而这，就是在这仅有数十名仆人的宅子之中，异化的马戏团猛兽们现身发狂肆虐的后果……”
    “似乎不是怀疑你的话的时候呢……现在我们该怎么做？”矢濑基树无奈的说道，平时足智多谋的他对于这种陌生的事故可是毫无办法。
    安洁莉尔的回答十分简短：“找到幻书，并且趁着还没有造成更大的危害时封印它。再怎么样也不过是本绘本，应该不会有什么复杂的机关。”
    “多谢你深入浅出的说明……可恶，那月酱和闲还真是丢了个烫手山芋给我啊!”
    矢濑基树啧了一声，但是了解道事件严重性，他也不可能直接撂担子离开。
    拾阶而上，眼前所见是个挑高设计的客厅。
    途中虽然也有遇上从立体绘本中蹦出的小丑和动物，但没有与他们产生冲突。并不是所有幻书中的居民都具有危险性。
    只要通过客厅，就是康拉德住处也是收藏室所在的北塔。
    宛如阻止他们继续前进似的，有一歪七扭八的野兽身影镇守在客厅中央。
    此情此景让矢濑基树呆伫原地——
    那影子比象还要巨大，覆有鳞片的皮肤表面，尖锐扭曲的角，浮现着蝙蝠般丑陋血管的翅膀，巨蟒般的血盆大口中吐着赤红炽热的气息。
    “……居然是龙。”虽然早有预料，但是亲眼看到的时候，她语气有些激动。
    “嗯，安小姐，是龙呢，貌似比『安斐斯巴耶拿』还强一些呢。”推着安洁莉尔的琉平静的回答。
    “就是这怪物把客厅搞得乱七八糟的?我说……为什么马戏团里会有巨龙啊!”
    矢濑基树心烦意乱地抱着头，巨龙身上那堪比长老级吸血鬼的魔力波动，还有那让人不寒而栗的龙威，让他提不起反抗之心。
    而他旁边则是一脸感兴趣但没有出手欲望的银毛团子，以及看着银毛团子发呆，也没有出手兴致的精灵女仆。
    也就是说，让他一个辅助去单刷boss？看了一下手里的三颗胶囊，矢濑基树觉得还是跑路比较现实点。

第十六章 回收幻书与意料之外的敌人
    “所以说为什么会有龙啊？”
    矢濑基树用有些崩溃的眼神看着仍旧一脸平静甚至有定激动的银毛团子，本来的异化马戏团就让他有点抓狂了，现在连龙都跑出来了，如果不是有着良好的修养，他现在恐怕已经开始咆哮了，虽然那页并没有啥用就是了。
    “你不知道马戏团里有展示着奇珍异兽的珍奇馆吗?其中当然也包括龙——”
    安洁莉尔讲得一派轻松，琉无表情的在一旁随着安洁莉尔的话点头，龙什么的，经常被【迦尼萨眷族】在怪物祭上拿来当嘘头，她已经见的习惯了。
    “这样说来，确实是有看过呢!可是，那不是只是在热带蜥赐身上插上鸟羽和牛角，以假乱真的东西吗?”
    矢濑基树嘴角有着抽出，不过已经好了很多，既然这只银毛团子这么平静，回想一下刚才遇到巨虎的场景，对方应该是有什么安排吧。
    “绘本里画有真龙也没什么好大惊小怪的……好了，你现在打算怎么做?要逃走吗?”嘴里这么说着，安洁莉尔用饱含深意的眼神看着矢濑基树，“作为勇者，矢濑你不是应该完成屠龙伟业呢？”
    “我什么时候成勇者了，我要上去给它送开胃餐还差不多。”玩笑般的说着，不过下一刻矢濑基树的表情有严肃起来，“斯卡雷特，这条龙你不出手吗？”
    “开什么玩笑！”安洁莉尔用你当我是傻子的眼神看着矢濑基树，“这可是童话里那种没有特殊方法根本杀不掉的龙，和刚才的魔兽老虎不同，只要没找到致命点，哪怕轰成渣也能恢复。”
    “那怎么办？”
    “没办法，只能逃走然后找机会绕过去了。”安洁莉尔很是无所谓的说道，在这地狱难度游戏般的场景中，那轻松惬意的样子让矢濑基树这个对女生相当绅士的男生都忍不住想敲一下她那小脑袋。
    “我想它不可能这么轻易让我们逃走……”矢濑基树拭去了满头大汗，同时四处打量着逃跑的路线。
    不过龙像是听懂了两人的对话，一双布满血丝的眼眸紧盯着两人不放，血腥味让兽眸之中满是兴奋。
    吐着蛇信般的裂舌，龙的巨体以意外的速度飞驰而来。
    “不好，快逃!”
    矢濑基树将三颗胶囊同时咬碎，念动力带动空气形成的飓风卷着三人，往大厅柱子阴影处飞驰而去。
    在他们背后，龙吐出的火焰攻击不断袭来，石灰墙碎散一地，水泥柱也如雪崩般崩落。
    矢濑基树绷着一张睑，看着如雨点般不断落下的瓦砾，带着两人不断在其中穿行。
    琉一只手抱着安洁莉尔，另一只手握着木刀【精灵流光】不停地击飞袭来的碎石，而安洁莉尔则在琉的怀里单用右手握枪，连瞄准也没有，将剩下的五颗特制魔力弹向巨龙射去。
    子弹打到龙鳞又弹了回来，磨擦出了蓝白色的火花，龙似乎威不到丝毫疼痛，不为所动，双抗极高的龙鳞直接将这一枚就可以击杀旧时代吸血鬼的特制子弹直接忽视。
    矢濑基树抽空回头看了一眼，见到安洁莉尔的子弹对巨龙无效，他的心不仅一沉，这条龙的强大有些超出他的预计。
    但随即又恢复冷静模样，专心控制着飓风带着两人逃命。
    “无路可退了。”安洁莉尔提醒道。
    灵活的在空中转向，躲开袭来得龙息后，矢濑基树发现他们退到最后的柱子下，再往后就是来时的楼梯了。
    不过三人来时经过的楼梯，已被龙所毁坏的墙壁碎块所掩埋，显然已经无法通过，两边的墙壁则灼烧着恐怖的龙炎，也不能破墙而出。
    客厅中尚可称之为出口的，唯有通往塔顶的阶梯了。但眼前的巨龙不死，就无法再往前进，但是先不说刚才安洁莉尔所说的不死性是不是真的，单单从那头控表现出来的实力来看，他们能击败对方的可能行都不大，更别说击杀了。
    “似乎是这样没错。唉……安洁莉尔，我记得你能飞是吧，还有那边的女仆小姐，你对自己的速度有信心吗?”
    “……你打算做诱饵是吗?”稍一沉默，安洁莉尔有些意外的说道。
    “只有你知道怎么封印幻书不是吗?”
    语毕，矢濑基树看准了地上手掌大小的石块。对手是个人类的话，还勉强可以当武器使用。可是对龙这样的对手，有没有瘙痒的作用都是个大问题。不过以他得飓风加速的话，倒是可以起到挑衅的效果。
    “什么『显贵者应有高尚品德』都是屁话，，如果那群怪物跑到外面去的话，那月酱会杀了我吧，所以为了小命着想还是设法把事情在这宅邸之中结束掉的好。”
    矢濑基树开玩笑般地诉说着，但是语气里充满了坚定，安洁莉尔没有回答，只是默默地抬头望着他。
    果然每个老好人主角的背后，都有一个为他默默奉献的好男人，上条当麻背后的土御门元春，卫宫士郎背后的柳洞一成，还有这个晓古城背后的矢濑基树。
    要不有机会给他俩牵个线？不说改变性别，永琳那只改变取向的药也有不少。
    巨龙找不到矢濑基树三人的踪影，看见家具和柱子就发狂似的破坏，肆无忌惮地吐着火焰，如果再不采取行动，哪怕巨龙没有发现他们，他们也势必将也彼卷入那团混乱的火海之中。
    “好了，我去引开他的注意，趁那期间你们尽快往楼梯方向前进，去康拉德的收藏室。”
    说着，矢濑基树就将取出一把胶囊准备往嘴里放，不过就在这时安洁莉尔却阻止了他。
    “不用搞的跟生死离别似得这么悲壮，度过这个关卡的方法其实很简单，琉，你带黎明药剂了吧。”
    “嗯。”精灵女仆点点头，将【精灵流光】放回背后，同时取出一根带着点点星光的试管。
    “那么，矢濑小子，闭上眼睛吧。”说完，安洁莉尔就紧紧闭上眼睛，然后趴在琉的怀里。
    “什……”
    没等矢濑基树发问，堪比数万瓦大型探照灯的强光充斥了通道的每一个角落……
    五分钟后，安洁莉尔一行人有惊无险的通过了巨龙看守的阶梯，成功到达了收藏室所在的北塔。
    “我说，斯卡雷特小姐，既然你有通过的办法，为什么之前问的时候你说没有？”矢濑基树揉着通红的双眼，有些抱怨的对琉怀里的安洁莉尔说道。
    “纠正一下，你刚才问的是对不对巨龙出手，而不是有没有通过的办法。”安洁莉尔一脸鄙视的看着矢濑基树，不过微微上扬的嘴角出卖了她的想法，她刚才是故意不说出通过办法的。
    “谁知道你会傻乎乎的直接和龙对上，你是热血笨蛋吗？”
    「好像是你怂恿我去对付龙的吧？而且我只是逃命，反击也全是你干的吧？！」
    矢濑基树眉角抽搐，他可以确定，这个黑心萝莉绝对是在报复他。
    很快，三人就来到了康拉德的收藏室，收藏室不大，整体呈现红色的英格兰皇室风格的布局，如果不是破碎的家具个收藏品，以及正中央老人康拉德的尸体，想必是一个相当有氛围的地方。
    椅子上的老人全身是血，死状凄惨。想必对于幻书力量越界之后的事还毫无头绪，就被实体化的猛兽们所杀害了吧!
    不过，幸好安洁莉尔一行人不需见到他因恐怖而扭曲的脸——因为他的首级已惨遭吞食而不见踪影。
    “这就是所谓的幻书吗？现在看起来真的就和普通书完全一样啊……”矢濑基树在老人书桌上找到一本书。
    有着华丽封装的手工绘本，摩洛哥皮配上烫金的厚实封面，上等纸张上有着优秀画家栩栩如生的插画作品。
    封面并无印上作者之名，不过此等巧夺天工的画作，倒也不像是出自于无名小卒之手。
    绘本题材是马戏团，但是翻遍了整本书，却见不到应有的猛兽图片，宛如从书本中逃出一般地消失无踪。
    “令人意外地是本历史悠久的书籍。这是十八世纪前半的作品……纸上还有水印的时代。罗勃特?赛尔的立体绘本，也许就是被此书的传说所启蒙才着手制作的……”
    从矢濑基树的手里接过绘本，安洁莉尔快速地翻阅着，页面之问流转着乡彩多姿的场景。
    “这就是绘本的真面目啊……啊……过去拥有这本书的人，是否也遭遇了和康拉德一样的凄惨下场呢……”矢濑基树双手插在裤兜里，发出一声感叹。
    “你没看过这本书的资料吗？这本书的前几任持有者都不明不白的家破人亡了，所以这本书也被人成为诅咒之书。”
    安洁莉尔挥了挥手中的绘本。
    “而且因为幻书只要不在发动状态，就完全和普通的书本一样，所以那几个持有者的灭门事件也就都成了无头悬案了。”
    “原来如此，虽然幻书可以称得上是秘宝，不过被人得到是幸运还是不幸真是难说啊！”忌讳莫深的看着安洁莉尔手中的绘本，矢濑基树再次感叹道。
    “既然这样，那能不能把这个秘宝交给大姐姐呢？”一声成熟妩媚的御姐音传来，让矢濑基树刚松下的神经又绷了起来。
    “谁！”
    矢濑基树一声低喝，将身体迅速调整到战斗状态。
    这个时候过来的，不用说，是敌非友。
    “小弟弟不要这么凶嘛，大姐姐我可是好怕怕啊～”
    随着调笑话语的传来，声音的正主终于从房间唯一的窗户出现了。
    那是一个身材相当火辣的女人，全身皮衣将其更加凸显，及腰的红色长发下是一张极其魅惑的成熟娇容——带着蓝色眼影的丹凤眼，高挑的鼻子，再配上猩红诱人的嘴唇。
    明明是西方特征非常明显的女人，但是却莫名的给人一种东方狐狸精的感觉，不是安洁莉尔的那种狡黠如狐，而是那种祸国殃民的妖狐的感觉。
    “你是一级犯罪魔导师，『图书馆l』的守夜人之一，【夜狐】莎拉·卡瑞根。”
    矢濑基树眉头紧皱，莎拉·卡瑞根可不是什么简单货色，作为世界级的巨大犯罪组织『图书馆l』中首屈一指的战斗暗杀部门【守夜人】的一员，曾经通过魅惑魔术催眠了两个小国的军方势力，让这两个国家在一夜之间毁灭，原因仅仅是因为两个国家有饲养和食用狐狸的习惯。
    面对这种手段诡异，又心狠手辣的魔导犯罪者，还是再经历过一场大战后，矢濑基树的心情可以说是已经糟到不能再糟了。
    顺便说一下，因为一路上被安洁莉尔坑，他现在已经选择性的把安洁莉尔和琉的战斗力忽略了，那两人他只能保证幻书不会被夺走，至于会不会帮自己对付莎拉·卡瑞根，那完全看脸了。
    嗯，也就是因为药物的副作用，再加上一路上的刺激，思绪有些混乱的矢濑基树已经把事情的主次给颠倒了。
    “哦？原来小弟弟认识大姐姐啊，这样的话，能不能把那个小妹妹手中的书交给大姐姐吗？”莎拉·卡瑞根继续用着诱惑至极的声音说道，同时在声音里不着痕迹的添加了魅惑魔术。
    「不好！」
    感觉脑袋一嗡的矢濑基树立刻察觉不对，狠狠一咬舌尖，通过疼痛让自己清醒过来。
    但是为时已晚，莎拉·卡瑞根的目的已经达到，她要的就是矢濑基树停顿的这几秒，留下一道幻想吸引注意的同时，真身则隐身化后以媲美高级兽人的速度向安洁莉尔奔去。
    可以看出，莎拉·卡瑞根不愧为『图书馆』暗杀部门的一员，从出场开始就掌控着节奏，无论是言语挑衅还是战斗方式，如果和矢濑基树一起来的一行人是晓古城和姬柊雪菜他们的话，说不定还真让她给得手了。
    不过就算这样，如果是安洁莉尔单独和矢濑基树在这里的话说不定也会被成功抢走幻书，因为安洁莉尔现在的状态相当于是在操纵可以五感传导的游戏角色，本身的能力基本全都无法使用，感知能力在没有变身的情况下并不比矢濑基树高多少。
    不过今天在这里并不是只有安洁莉尔和矢濑基树，还有琉。
    《地下城寻找邂逅是否搞错了什么》世界的精灵族有一个十分令人无语的特点——只要不是认可的亲密之人或者灵魂纯洁之人，哪怕是神明靠近都会浑身不自在，一旦碰触就会因为刺痛下意识反击。
    作为精灵圣地出身的琉的身上这一点更为严重，只不过平时她都在刻意压制而已。
    很明显作为享乐主义者，而且手上沾染无数无辜人鲜血的莎拉·卡瑞根两样都不占。
    再加上她和地狱魅魔签订契约导致的从灵魂上散发出的腐朽气息，如果不是因为琉抱着安洁莉尔，在莎拉·卡瑞根一进来的时候面临的就是琉的连出声的机会都没有。
    木刀滑落，带起了飞溅的鲜血。
    “不可能！在【猩红毒雾】和【魅惑之音】下，你怎么可能发现我？！”
    莎拉·卡瑞根歇斯底里的尖叫，不过回答她的是切断她左臂的魔力斩击。
    “可恶！”
    夜狐御姐捂着断臂的伤口后退，怨毒的看了单手抱着安洁莉尔并未追上来的琉一眼，丢下一枚粉红色的烟雾弹，然后趁着麻痹烟雾的遮掩快速从窗口跳了出去，她可不指望这点麻痹毒性可以起作用。
    一番操作猛如虎，一看战绩零杠五的现实版大概也就是指的莎拉·卡瑞根这样。
    “不追吗？那个女人可是很危险的，要是被她报复的话……”
    矢濑基树走了过来，看着将幻书化作光点封印在变回卡片状混沌审判里的安洁莉尔，表情有些担忧的问道，不过安洁莉尔挥挥手打断了他的话。
    “放心，她跑不了的。”安洁莉尔听着窗外那熟悉的锁链声，露出了一切皆在掌握中的微笑。

第十七章 幻书事件收尾与基石之门事件
    “——嘭！”
    被捆成一个粽子的莎拉·卡瑞根像是个破麻袋一样被丢了进来。
    “那月酱，好慢啊！”安洁莉尔朝着窗边挥了挥手让后对着那个紧随莎拉·卡瑞根从窗户跳进来的小小人影说道。
    “那……那月老师？！”矢濑基树的声音有些颤抖。
    黑色哥特萝莉裙，黑色的阳伞，不足一米四的身高，娇小可爱的身形，再加上那妖精般美丽的面容，不是那月酱还能是谁？
    看到南宫那月的矢濑基树宛如找到了主心骨，重重松了口气，紧绷的神经完全松了下来，强撑着的双腿一软直接坐在了地上。
    不过这一切他都没有放在心上，因为南宫那月来了。正如晓古城说的一样，在弦神岛上没有比的上在她身边更安全的地方了。这也是那月酱独特的个人魅力，如我英中的欧叔一样，只要现在哪里，就能让人感到心安。
    嗯，逃课或违反纪律被抓到的时候除外，这点作为晓古城死党的矢濑基树深有体会。
    “挺狼狈的嘛，矢濑。”南宫那月总特有的成熟深沉而又有些稚嫩的声音说道。
    矢濑基树则是报以苦笑，他能不狼狈吗？短短几个小时经历了这么多毁三观的事，再加上有一个不断整他的队友，最后还有高级罪犯搅局，他现在还能保持冷静就不错了。
    不过现在一切都过去了，幻书被收回，罪犯被抓住，最重要的是南宫那月来了，他可以彻底放下心了。
    看着矢濑基树只是苦笑而默不作声，南宫那月又把目光对准了安洁莉尔。
    周围浓重的血腥味掺杂着莎拉·卡瑞根之前释放的毒雾，那腥甜的气味让有着洁癖的南宫那月很是反感。
    “因为某个笨蛋的缘故耽误了一些时间，不过这次的事件真的是幻书引起的吗？”南宫那月的声音有些凝重。
    在过来之前她特地检查了一下整栋豪宅，除了在场的三人外无一活口，所有人都在异化马戏团的袭击下毫无反抗之力的被杀死了，哪怕是有些有着攻魔官实力的护卫也一样。
    最关键的是，明明豪宅里面倒出充斥着各种肆虐的怪物，但离开这栋豪宅的范围，就根本感觉不到任何不同，连一丝杂乱的声音都没有。就像一个巨大的结界将整个豪宅范围包裹住，将豪宅的内外分隔成两个世界一样。
    但是南宫那月却感受不到任何结界甚至魔力波动，就好像两者之间的阻碍是天然存在的一样。
    “是啊，幻书《机关书》也就是立体绘本。”说着安洁莉尔将封印好的《机关书》拿了出来，交给南宫那月。
    “这就是幻书吗？果然完全看不出和和普通书籍的不同，连一点神秘都感受不到。”翻看了一下《机关书》，南宫那月的眉头更紧了，“完全想不到这样的悲剧竟然真的是这样一本看上去如此普通的绘本引起的。”
    再次仔细检查了一下引发这场灾难的源头，最终毫无发现，叹了口气后，又将其交还给了安洁莉尔。
    “这样的隐秘性，怪不得之前的灭门惨案会毫无头绪呢。”
    “没错。”安洁莉尔点点头，从琉的怀里跳了下来，重新从混沌审判的特殊空间中取出一台轮椅，并坐了上去，引的精灵女仆无表情的俏脸上闪过可惜的神情。
    “幻书越界时会产生特殊的扭曲立场，就像固有结界一样，从外侧根本感受不到任何不同，等到人们发现不对时，事情就已经晚了。”
    “幻书越界？”南宫那月问道，虽然固有结界她也没听过过，但是大致可以理解是怎么回事，不过幻书越界就只能让专业人士来解释了。
    “在不合适的时间，没有被幻书承认的人用错误的方式唤醒并诵读幻书，就会爆发这种灾难性的后果。”
    “如果幻书没有被封印怎么办？”南宫那月又问。
    “看情况吧，今天晚上的话，最多也就再破坏几栋房子，毕竟今天晚上的红月只是月晕引起的自然现象，最多也就持续几个小时而已。”
    安洁莉尔指了指窗外的已经开始恢复正常颜色的月亮，跟随意的说道。
    “如果不是这样，我也没有这么轻松就将幻书封印，如果是那种六十六年一次的『可疑的红月』的话，别说过来，我连南海都不敢待。”
    “有那么夸张吗？”
    “当然了，如果是在真正的红月之下，《机关书》越界之后，在条件足够时可是会将地狱的噩梦马戏团给召唤出来，毕竟这本绘本的作者可是梅菲斯特啊。”安洁莉尔白了南宫那月一眼，“虽然没有署名，但是除了他没有人会恶趣味的在在书上画恶魔小丑的。”
    翻到最后一页，安洁莉尔将上面的小丑图案展示出来，虽然安洁莉尔自己也不知道为啥书上会出现fgo里的梅菲斯特的图案签名就是了，或许是因为两个世界的梅菲斯特的恶趣味都一样吧。
    “梅菲斯特？！浮士德的恶魔？！”坐在地上的矢濑基树震惊道。
    “不是，是十八世纪的一个疯子般的强大魔术师，当然，也是恶魔梅菲斯特的原型。”给矢濑基树科普了一下，南宫那月又用复杂的眼神看着安洁莉尔，“幻书，可以由人类创造吗？”
    “当然，丹特丽安的书架中九十万六百六十六本中，绝大部分幻书的作者都是人类，只有一小部分是神魔原典。”
    “这种灾难级的物品有那么多吗？！”
    一本幻书就造成了这种灾难，矢濑基树不敢想象如果出现数量那么巨大的幻书会怎么样，世界末日吗？
    “不是，丹特丽安的书架只收集每个种类幻书中最精品的一本。幻书的数量远超过这个数目，以前甚至有人批量制造过幻书。”
    “！”x2
    “嘛，不要露出那么吓人的表情，那个人的幻书刚完成就被焚书官给焚毁了，现在世界上的幻书除了三大书架之外幻书都被焚毁的差不多了吧，连这本书都是从丹特丽安的书架里的流失的。”看着二人惊悚的表情，安洁莉尔赶紧解释道，这才让两人表情平静下来。
    “对了，听斯卡雷特你的意思，今天晚上就算我们什么都不干，幻书造成的损害规模也不会超过这栋豪宅吧？”矢濑基树突然想起了什么一样，对着安洁莉尔问道。
    “没错，因为今晚条件的缘故，如果我们再晚来一个小时，幻书越界就结束了。”安洁莉尔一脸肯定的说道。
    这就是你猜测没有活人之后，全程不紧不慢如同划水一样的缘故。
    矢濑基树现在终于明白安洁莉尔为什么自始至终的非常淡定了，因为根本没什么好担心的，如果不是猜测还有幕后黑手的话，估计这个黑心萝莉会等到幻书越界结束再进来吧。
    想明白一切的矢濑基树如同吃了苍蝇一样难受，合着自始至终这丫头都是看戏一样耍他呢。
    “嘛，不能这样说嘛，如果我们不赶快来的话不就抓不到这个家伙了吗，而且，哪怕是不完全苏醒的幻书，如果不是作为这一任守护者的我的话，也不是那么好封印的。”
    说着，安洁莉尔重新将目光看向窗外，并带上职业化的圣女微笑。
    “这个回答你满意吗？绯稻学姐？”
    “闲古咏！你来这里干什么？！”南宫那月同样将目光看向窗外，对着一只乌鸦，不，应该说是乌鸦状的式神沉声质问。
    乌鸦式神用通红的双眼看了南宫那月一眼，又带着审视盯着安洁莉尔的红色双眸看了一会儿，就化作一张符纸飘走了。
    “矢濑，看起来你以后得家庭地位堪忧啊。”
    “你好意思说我，你还不是被那月老师吃的死死的。”矢濑基树给了安洁莉尔一记白眼，不过对上他的确实安洁莉尔幸灾乐祸的表情。
    「不好！」
    矢濑基树心里暗道糟糕，又上当了，他忘了南宫那月本人还在这里。
    如同矢濑基树想到的一样，他说出那句话的下一刻，整个人就被空间制御魔术传送并横躺在地摊上，然后她的脸和那月酱的小皮鞋来了次亲密接触。
    “——啪！”
    带骨折声的那种……
    “好了，既然这里的事告一段落了，我就带着犯人收押，顺便把这个丢人的家伙带回去。”南宫那月轻踢了一下地摊上矢濑基树，对着安洁莉尔说道。
    对着南宫那月粗暴的举动，可怜的矢濑基树是敢怒不敢言，没办法，他还要在对方手底下待三年呢。
    “至于安你的话，就去跑一趟基石之门吧，你的猜测应验了，但是晓古城那小子现在还在昏迷，指望不上了。”
    “不要，太晚了，我还要回去睡觉呢，反正最后那小子也能赶上。”安洁莉尔毫不犹豫的拒绝到。
    “一杯战王领域特供布丁！”南宫那月拿出让安洁莉尔无法拒绝的筹码。
    “三杯，否则免谈！”安洁莉尔伸出三根嫩白的葱指，试图增加收益。
    “两杯，不行的话我就去弄醒晓古城了。”南宫那月有些不耐烦了。
    “别！我知道了，我马上就去，琉我们走。”安洁莉尔连忙答应，启动轮椅迅速离开，琉则是叹了口气后，向南宫那月行了一礼后转身快速跟上。
    看着远去的安洁莉尔，南宫那月的嘴角微微上扬，而矢濑基树则是一脸懵逼。
    ………………
    基石之门，前面提过，是位于弦神岛中央的巨大复合建筑物的名称。
    地面上的十二层楼，在岛内最高的建筑物，倒金字塔型的英姿，几乎从岛上任何地方抬头都能看到。
    设施里建有市政厅等公家厅舍，以及众多旅馆与商业机构，于名于实都发挥着岛内重镇的功能。
    另一方面，这栋巨大建筑还扮演着一个重要的角色，那就是位于海面下，多达四十层的人工岛集中管理设施。
    直径不到两公里的这楝建筑同时身兼连接部，将构成弦神岛的四座人工岛连接在一起。
    同时作为吸收人工岛之间受海流或风浪影响而产生的扭曲及震动的特殊建筑，警备格外森严，犹如永恒的牢狱，被盖在连光都无法触及的海底深处。
    基石之门的最底层位于海面下两百二十米处，为了抵抗高水压而采用的圆锥型外壁，氛围和神话中的巴比伦塔有些类似。
    这一层所扮演的角色，和小提琴等弦乐器用来卷弦的琴头非常相像，它们可以调节由四座人工岛伸出的联接钢索，藉此抑制整座岛产生震动，使其保持太平无恙。
    经由基石之门外墙伸进来的钢索缆线，就缠在最底层这里的支柱之上。
    约六万五千条钢索搓合成的缆线，粗为一千六百五十厘米。庞大得荒谬的绞盘，是靠着功率等同发电厂的马达来管控那些缆线。
    压倒性的钢铁质量、暗藏爆发性力量的驱动机构所带来的威迫感，还有包裹住建筑物的强烈水压，都使得弥漫于此层的空气变得黏稠浓密。
    但是今天，基石之门最底层的气密墙正发出惨叫般的吱嘎声响——它逐渐遭到强行扳开。
    不一会儿，将厚达七十公分的装甲当铝箔纸般撕开的虹色光辉的人型眷兽从洞中钻了出来，在眷兽的胸口中央，能看见宿主被关在里头，那是拥有蓝色长发及淡蓝色眼睛的少女——人工生命体亚丝塔露蒂。
    紧跟随眷兽出现的是一个是身披法袍的魁梧男子，也就是上次被安洁莉尔一发炮击打成裸装的洛坦陵奇亚歼教师——鲁道夫·奥斯塔赫。
    奥斯塔赫在抵达基石之门最底层之后，感慨万千地缓缓审视了周围一遍，然后给亚丝塔露蒂下达了继续行动的命令。
    “命令完结，在目视下确认到目标。”身陷自己的眷兽体内的亚丝塔露蒂说道，但是她的状态并不好，原本就缺乏抑扬顿挫的嗓音，如今已完全失去感情。
    眷兽是来自异界的召唤兽，为了使其实体化，宿主必须将自身寿命分给眷兽。
    尽管依眷兽种类也有差异，哪怕最普通的眷兽，若是由普通的人类召唤，也一瞬间就会将寿命耗尽因为对眷兽而言，宿主的生命纯粹只是牺牲品。
    哪怕吸血鬼，也是利用本身的生命诅咒来抵消眷兽的副作用的。
    不过长期依赖眷兽，也导致了这个世界吸血鬼本身实力的低下。
    失去了眷兽，一个资深死徒连教会的普通代行者都打不过，这要是在型月恐怕会被人笑死。
    也就是说，虽然为了与眷兽共生而经过调整的亚丝塔露蒂，被赋予的寿命远长于普通人类。但是长期使用眷兽，也让她那媲美魔族的寿命也所剩无几，而且为了攻下基石之门，她又过度使用了眷兽之力，恐怕再这样下去，不出一周，她的寿命就会走向终结。
    然而，奥斯塔赫却对这样的亚丝塔露蒂不屑一顾，迳自走向底层的中央，那里有着四座人工岛伸出的四条钢索缆线最末端。
    固定所有机具头部的锚墩，是一个呈迷你倒金字塔形的金属制底座，而锚墩的中心有一根梁柱，像桩木般牢牢打在里头。
    它的直径不满一米，但它到现在仍承载着用以连接弦神岛的数百万吨荷重。块质感近似黑曜石的半透明石柱，就是基石之门的核心——基石。

第十八章 基石之门事件结束
    “噢……噢噢……”
    奥斯塔赫口中同时冒出了惊喜与感叹之声，全身剧烈颤抖的他当场跪下，仰望着石柱的眼里不停涌现泪水，而他的悲伤及喜悦，后来变成一阵不羁的狂笑。
    “在洛坦陵奇亚圣堂遭人夺篡的不朽体……我等信徒盼望已久的，就是这物归原主的日子！亚丝塔露蒂！已经无人能拦阻我们的去路。你去拔起那道令人深痛恶绝的楔子，对颓废之岛赐下制裁吧！”
    朝圣般的狂笑过后，奥斯塔赫向已经十分虚弱的亚斯塔露蒂下达了命令。
    但是亚丝塔露蒂没有行动，实体化的眷兽之铠包裹下，她以无感情的嗓音宣告：“命令接收。但前提条件存在谬误，故要求再次选择命令。”
    “什么？”
    奥斯塔赫握紧巨大战斧，站起身子，他也发现亚丝塔露蒂拒绝命令的理由了——受基石固定的锚墩上有人在。
    弦神市保有的特区警备队共三个大队，队员超过四百四十人，其中一支大队便常驻于基石之门担任警备。
    其人员当中，还包括组成一个小队的十六名攻魔官。这人数已能匹敌中规模县警本部所配署的全部攻魔官。
    之所以会投入如此大量的人员，是因为基石之门的警备态势将大规模恐怖攻击组织的袭击考量在内。
    就计算来看，即使要对抗夜之帝国兽人兵团的一整支中队，据说也可以撑过数天，正是因为如此，这一天，人们陷入惊愕。
    惊愕仅仅两名入侵者，两个人就能打垮这道警备并侵入内部，而且他们甚至已经突破海面下第十层的气密墙，正前往设施中层，而且入侵者依然保持沉默，一点谈判的意向都没有。
    “——命令完结。已破坏气密墙的封印。”裹着眷兽之铠的人工生命体少女亚丝塔露蒂肃然宣告。
    她如今的模样，是一具身穿虹彩铠甲身高近四公尺的石头怪。其巨大指尖触碰到的那一瞬，守护气密墙的七层结界便全数遭到破坏。
    这是刻印在亚丝塔露蒂体内的神格振动波驱动术式的功效，通过前两次和姬柊雪菜的交手，奥斯塔赫成功完善了这一术式。
    现在和亚丝塔露蒂化为一体的人工眷兽『蔷薇的指尖』，真正能让所有魔力失去作用，藉此劈开结界，而不是前些日子个安洁莉尔的魔炮交战时得那种半成品。
    而这个能力，正是奥斯塔赫长期所追求之物，是打破结界取回圣者的右臂的必要力量。
    “去吧，亚丝塔露蒂。我们所追求的东西，就在这前面。”
    “命令领受。”
    直到海面底下二十五楼的中层为止，是属于人工岛管理公社管辖，同时电力、通讯、净水设施等都在此进行控管。
    只要对这个区块造成打击，就能让弦神岛的居民受到严重灾害。
    停止供电对住院患者是致命性问题，在酷热的弦神岛要保存食品也会变得极为不便。
    这座岛是人工岛，原本就没有自然河川，因此要是净水设施停止运作，人们连饮水都会变得匮乏。
    即使想离岛而去，这里仍是距最近的陆地三百公里远的海洋上，要让五十六万居民在短期间全数避难完成，并无可能。
    正因如此，这个区块不时会成为恐怖分子的目标，为了应对其攻击也有强化警备。
    等候着闯进中层的奥斯塔赫一伙人的，是特区警备队的最强精锐部队——攻魔班两个分队及重装机动队一个中队。
    “嗯……以对应紧急状况来说算是合格。训练相当有素。”奥斯塔赫对着警备队评价道。
    而迎接他们的是警备队普通雨点般密集的弹幕，这些弹幕是对付魔族的咒力弹。要是直接中弹，纵使是奥斯塔赫的装甲强化服也无法全身而退。
    “不过，这是徒费心力。歼灭他们，亚丝塔露蒂。”奥斯塔赫看着袭来的弹幕不屑的撇了撇嘴，向后一跳躲到亚丝塔露蒂的身后，借助虹色眷兽将所有弹幕挡下。
    “——命令领受。执行吧，『蔷薇的指尖』。”
    闪耀着虹色光芒的人型眷兽，朝持续射击的机动队员扑了过去，巨大的身躯有着完全不匹配的敏捷。
    眨眼睛便冲入敌阵的眷兽随即用压倒性力量扫过他们，保护机动队员们的结界，像玻璃薄片般碎散开来，变得毫无防备的那些人，全都不堪一击地遭到打飞，不过因为亚丝塔露蒂天性善良的缘故，哪怕感情几乎被抹消，也没有下死手。
    普通的咒力弹没有效果，守备部队立刻切换威力更大的弩炮。
    弩炮是发射小型掷枪用的攻城兵器，但是在其枪尖灌注咒力，就会变成对付魔族的强力武器。由于连对付兽人或吸血鬼都能一击造成致命伤，使用上甚至受到条约限制。
    微微含光的掷枪以媲美枪弹的速度射向人型眷兽，但是……毫无作用。
    威力巨大的弩炮就想水滴一样被轻易弹开，无法置信的光景，让攻魔官们愕然停下动作。
    其实不难理解，弩炮的主要杀伤力是靠枪尖的咒力实现的，完成后的『蔷薇的指尖』则可以让所有具魔力、咒力的攻击失效，并且反射回去。
    所以除非是强度超过『蔷薇的指尖』的纯粹物理性攻击，否则一般情况下，哪怕是真祖级的眷兽也不可能对亚丝塔露蒂造成伤害。
    攻魔官们仍持续抵抗，但最大的武器失去效果，他们自然不可能有胜算，亚丝塔露蒂的眷兽靠着压倒性臂力，将那些人尽数歼灭。
    连战斗也称不上，恰似单方面的蹂躏。
    “嗯。判断得不错。”
    警备队大概察觉到了，对亚丝塔露蒂这具人工生命体下令的就是奥斯塔赫。存活下来的几名攻魔师，开始直接对奥斯塔赫展开攻击。
    “但是，用这种拖泥带水的招式无法打倒我。你们和那个剑巫姑娘相比，简直形同儿戏。”奥斯塔赫露出壮烈笑容，迎战来袭的对手。
    靠着以强化服提升的肌力，他挥舞金属制的半月斧，将警备部队的攻魔官们一举扫平。奥斯塔赫也是强得能在洛坦陵奇亚获得歼教师头衔的辟魔师，实力遥遥凌驾于寻常的国家攻魔官。
    “既然如此，那由我来做您的对手吧。”清冷的女音背后传来，将最后一个攻魔官击飞的奥斯塔赫迅速跳来，同时转身将视线对准出声的人。
    只见一位身穿黑白色的女仆裙，年龄大约十七八岁左右的美丽少女不知何时出现在在他的身后，正是跟随安洁莉尔过来支援的琉。
    “好凌冽的斗志，你不是这个国家的攻魔师吧，他们了培养不出你这样的人。……等等！那双耳朵，魔族吗？不对！如此神圣贴近自然的气息，传说中的存在于理想乡的精灵一族吗？！”
    奥斯塔赫用数据眼凝视着眼前传出强烈威胁感的少女，用低沉的却又带有一丝愤怒的语气说道：“你是谁？！为什么像你这样充满正气的家伙会帮助如此邪恶的弦神岛？！”
    “琉·利昂，一介女仆罢了。”琉用同之前一样清冷的声音回答，同时双手举着精灵流光，摆好战斗姿态。
    虽然眼前的歼教师没有给她任何的威胁感，但是作为曾经的资深冒险者，警惕并认真对待任何战斗就如同铭刻在灵魂里的本能。
    “根据安小姐的命令，阻止并抹除你的战斗能力，请不要反抗，否则我无法保证你的生命安全。”
    极其嚣张的话被琉用平静而理所当然的态度说了出来，奥斯塔赫感到一阵恼火，这不就是他刚才对待那些攻魔官的态度吗？
    “高傲的精灵竟然臣服于人，还不惜协助如此堕落邪恶的地方，你能听到自己的自然之心在哭泣吗？”
    面对奥斯塔赫的挑衅，琉并没有任何回应，仍旧面容冷静而严肃的看着对方，同时开始蓄势。
    “切！无法交流吗？”奥斯塔赫看着言语没有作用，果断的将半月斧又提了起来，他并没有打败传说中的精灵族的信心，他也不需要击败对方，只要撑到亚丝塔露蒂将圣遗物取出，那就是他的胜利。
    “喝啊——！”
    奥斯塔赫一声怒喝，半月斧在强化服的力量加成下高高举起，他率先发动攻势，不求力敌，只求拖住对方。
    不过，结果是注定让他失望了，在他说完话，攻击过来的同时，琉的蓄势也完成了，玉足前踏的同时借助对方奔袭过来的速度，木刀精灵流光在琉lv7的强大身体素质加成下，将半月斧和强化服的防御同时切开，顺带在奥斯塔赫的右肩至左肋上留下了深可见骨的伤痕。
    一击就让奥斯塔赫彻底失去了行动能力，奥斯塔赫做梦也没想到战斗结束的如此之快，重伤到无法行动的奥斯塔赫如同之前被他解决的攻魔官一样，重重摔倒再地上，失去了反抗能力。
    “可恶！”
    微微一动都伴随着剧痛的奥斯塔赫愤恨的低骂。
    “不过最后的胜利一定是我们的，只要亚丝塔露蒂将……”
    “嘻嘻～，你是说这个小萝莉吗？”安洁莉尔带着俏皮的抱着一个和她差不多大小的萝莉得了过来。
    “你是……？！”奥斯塔赫看着天使姿态（浑身发光，背后有翅膀）的安洁莉尔，惊讶的一时间说不出话来。
    “怎么，不认识了？昨天还见过的。……诶嘿，我忘记了，是单纯的我看见过你们，你没见到我就跑了。”安洁莉尔小拳头轻轻敲了自己的小脑袋，露出十分可爱的抱歉样子。
    “你……！”
    奥斯塔赫刚要出声就被安洁莉尔打断了，然后就见到安洁莉尔小脸怒气冲冲的对着歼教师大叔说：
    “不过你这个大叔还真是过分呢！不但强制雇佣童工，还让她加班，你知不知道熬夜对于一个小萝莉的伤害多大啊！我给她放了一首催眠曲（掺杂着魅惑效果），让她睡着了，不用感谢我哦～”
    “我……噗——！”奥斯塔赫气的话都没说出来，就被气的一口逆血喷了出来，引发了胸口的伤势，华丽的晕了过去。
    就在这时，一阵急促的脚步从远方传来——
    “混蛋歼教师我们……啊嘞？这是什么情况？！”握着姬柊雪菜的小手冲进来刚要宣战的晓古城，一脸懵逼的看着地上的一圈人，他这是走错片场了吗？
    “古城君，来晚了哦～”回答他的是安洁莉尔的俏皮笑容。
    ………………
    “虽然闹出不少风波，就结果来说……都还是照着布局在进行吗？”
    夜里的彩海学园高中部，理应无人的教室中，有一名男学生的身影。
    是个短发直立、脖子上挂着耳机的少年，倚靠墙际的他身边，有只乌鸦。
    朝着那只停留在窗框的不祥之鸟，少年口气轻松地攀谈，如果不考虑他略显狼狈的样子的话，确实很有一副心机boy的感觉。
    “如此获得血之伴侣的晓古城，便掌握了一匹眷兽。也就代表，他离完整的第四真祖又更进一步。不过，我实在是搞不懂耶。那种出个疏忽就能烧光整条街的怪物，为什么你们要特地让它觉醒……？”
    乌鸦默默听着少年说的话，为漆黑羽毛所覆的那具身躯，呈现着一种诡异，它并非现实中的鸟，而是靠咒力创造的式神。
    “根本来讲，时间点抓得未免太巧了吧？反正你们那么精，八成打从开始就知道洛坦陵奇亚的歼教师在狩猎魔族，也明白那家伙的目的是夺回圣遗物吧？”少年语带责怪地朝着乌鸦问道。
    “特地把正义感强的见习剑巫派去那种地方，当古城的监视人，你们的企图太明显啦。让古城吸那个女生的血，也是从一开始就算在计划里面的。受不了，居然对那种乖乖女一样的女生做这么狠的事。”
    “不过也多亏如此，第四真祖提早觉醒了。”乌鸦忽然开口，嗓音好似沙哑的老人，但是走带着少女的清脆。
    “无论我等出不出手，他都在那里了。那么用来控制他的手牌，尽可能多一张也好。”
    “所以姬柊雪菜，就是挂在沉睡怪物脖子上的铃铛啰。”同情似的叹了气以后，少年将目光转向窗外说道。
    “照古城的个性，确实是不会对那种坚强的女生恶言相向啦……可是她铁定也没想到，狮子王机关派自己过来，是要她当第四真祖的情人吧，可怜呐。”
    “咯咯咯～，夜之帝国的领主亦即真祖，会降生于这个国家，可是史无前例的事。为了不令国破家亡，也只得尽心算好每一步。”
    乌鸦从喉咙发出笑声般的鸟啭，然而那打趣般的口吻中，却夹带着掩饰不了的沉重气息。
    对他们来说，这项计划难保不是招来巨祸的双面刃，参与这种赌局，心情就好比将点了火的打火机扔进火药库才对。
    不过照目前看来，事态似乎正依他们的期望在演变，姬柊雪菜确实与晓古城拉近了距离。
    “况且，那娃儿也不一定就是可怜啊。所谓帝王的伴侣，就等于王妃呐。”
    “唉，或许是啦……以我而言，心情有点复杂就是了。”
    乌鸦再度发出笑声，仿佛对少年心里的纠葛丝毫不觉。
    “那么，据说在历史转戾点便会现身的第四真祖晓古城——其出现究竟是凶是吉呢？话说在西欧教会若提到晓之子，指的就是堕天使路西法的别名。”
    “不要乱喊一些听不懂的事情，不过那个斯卡雷特你们怎么看呢？”矢濑基树先是无奈的挠了挠头，然后又恢复沉稳的问道。
    “不知道，她太神秘，而且可能和建御雷御座有关系，暂时不可敌对，不过幻书太过危险，需要观测。”
    “是吗？”
    “毕竟是如同贝露丹迪一样神秘的存在，就是不知道她会带来怎样的命运了？”留下这句疑问，乌鸦便化回原形了。
    它变成一张普通的纸，轻轻地随风而去，目送着那逐渐融入昏暗夜空的形影，少年看似烦躁地摸起头发。
    “伤脑筋……你未来还多灾多难耶，好友。不过贝露丹迪吗？对那个黑心萝莉的评价是不是过高了，那丫头的话是厄里斯还差不多。”
    无人的教室里，响起了他这段带着某种俏皮的嘀咕声，而后归于平静。

第十九章 日常
    朝阳伴着红霞升起，将生命的光辉撒下，密集的人流在这清晨的时光中如同大河般崩腾，没有人愿意浪费这最美好的时光。
    弦神岛风景如此和平，仿佛在这座岛屿最深处发生的那场大战全属虚构。
    歼教师奥斯塔赫的基石之门袭击事件结束后，过了一周。原本陷入混乱的弦神市居民也稍微冷静下来，似乎是认为自己已回归日常生活。
    一周前在基石之门之中，因为在场的警备人员全部昏迷，而姬柊雪菜和晓古城两人在安洁莉尔和琉带着亚丝塔露蒂离开后，两人瞅了瞅地上的奥斯塔赫，也双双离开了。所以，警备部队的增援队员们抵达最底层所看见的，只有难以名状的破坏痕迹，以及包括犯人奥斯塔赫在内，一地的重伤昏迷人员。
    遭捕的奥斯塔赫，并没有隐瞒自己的目的和行为，将事情的计划和经过在审讯时都完整的吐露了出来。
    不过在介绍失败的原因的时候，奥斯塔赫只是说被一个强者打败，对于安洁莉尔等人并没有透露出来，至于原因的话，可能是他本人觉得太过满意启齿了吧，或者是因为……谁知道呢～
    尽管夺回圣人遗体一事失败，奥斯塔赫的行动仍演变成世界性风波。
    使用圣遗物的奇迹支撑人工岛。对于弦神市的这项施政，以西欧教会为首的所有组织及国家一律大肆挞伐，同时也掀起了要求对奥斯塔赫减别的陈情声浪。
    因为国际舆论太过强烈，弦神岛官方极其名义上所属的岛国政府并不能将其忽略，在一番讨价还价后，终于达成共识。
    弦神市立下公约，会在两年内将基石更换为普通建材制造的替代品。目前所使用的圣遗物，则要归还给洛坦陵奇亚。
    奥斯塔赫受到放逐出国的处分，而身为人工生命体的亚丝塔露蒂只是听从主人之令，故以保护管束的形式处置。虽然实际手续接下来才会办理，初步而言，社会已接纳这项妥当的结论。
    不过就结果而言，奥斯塔赫的目的达到了，虽然他并没有直接夺回圣遗物，但是公约的认证方是圣域条约组织，所以两年后贤者的右臂回归已经是板上钉钉子的事了。
    虽然洛坦陵奇亚教会为此背负上了近千亿的赔偿，而这些赔偿教会又都算在了他的头上，但是奥斯塔赫依然觉得非常值得。（正在中东战场当佣兵偿还债务的奥斯塔赫：值得个毛线，老子能叛教不？）
    可喜可贺，因为事件有惊无险的结束了，幻书也被回收，安洁莉尔从隔天起，就若无其事地正常上学了。
    有一件事特别可惜，虽然《机关书》事件的罪魁祸首确实是莎拉·卡瑞根，南宫那月并没有从那个夜狐的嘴里获得有用信息。
    安洁莉尔亲自勉强动用【美之显现】审问之后，才发现对方并不是知道幻书的事情，只是知道这本书有着非凡的力量后专门拿那个古董商做实验而已。
    好不容易得到的线索就这样断了，安洁莉尔相当的不爽，为了排解不爽，她拉着晓凪沙、蓝羽浅葱还有姬柊雪菜去第一次和蓝羽浅葱见面的甜品店狂欢，将这家正在举办大胃王比赛的甜品店里的所有布丁吃了个精光。
    要不是最后银毛团子也觉得自己有些过分，表示不参加这次的活动的时候，不用破产跳海的老板像是见了失散多年的亲生父母一样抱着安洁莉尔细白的大腿痛苦流涕。
    ，要不是看在对方也是个妹子，还给她打了八折的面子上，安洁莉尔让她真的去体验一次和海洋的亲密接触。
    对了，还有一件事，晓古城由于暑假后的开学第一天就翘课，他好像被犀利班导师那月酱狠狠教训了一顿，而且还得将没写完的暑假作业赶完，落得有点要命的下场。
    哈～，你说晓古城的作业不是在安洁莉尔得辅导下做完了吗？本来是做完了，可是基石之门事件那天，晓古城在吸了姬柊雪菜的血以后，两人衣衫不整的样子被突然闯入的蓝羽浅葱给抓了个正着。
    于是乎，晓古城的作业就被黑化的蓝羽浅葱给当成了泄愤对象。虽然时候在两人的辩解下解除了误会（其实也不算误会），但是已经成为碎片的作业显然不能让想找机会狠狠修理晓古城的南宫那月放过他，不但不放过，而且还加重了十倍。
    于是乎，晓古城差点成了第一个因为做作业做到猝死读条的真祖。
    ………………
    私立彩海学园初中部三年c班——
    “安酱，醒醒、快醒醒，安酱……”耳边传来熟悉女孩的声音，但是眼皮沉重的安洁莉尔只是微微颤动了一下，但是并没有起来的意思。
    “安酱，快醒醒，那月酱要生气了……”耳边的声音变得焦急起来，胳膊也传来微微的推动，看起来是那个女孩在推自己。
    不过，那月酱？好熟悉的名字，这不是……
    “蛐蛐…一个纸片人…小媳妇，还能翻天…不成，让她…等着……”仍在睡梦中的安洁莉尔含糊不清的说道。
    虽然她说的很模糊，但是站在她旁边的南宫那月和晓凪沙可是听的一清二楚。
    南宫那月原本有些不爽的小脸迅速变黑，阵阵冷气从她身上散发出来，旁边受到气势影响的晓凪沙吓得小脸苍白。
    「安酱，这次我真的帮不了你了，你这次的死做的太大了。」晓凪沙双手放在胸前，颤颤巍巍的替即将下场悲惨，却仍旧睡的安详的安洁莉尔祈祷。
    “斯卡雷特同学，可以喂我解释一下‘纸片人小媳妇’吗？”南宫那月那有一点深沉但是非常美妙的嗓音此刻却犹如从九幽之地冒出来的一样，带着将人肉体联通灵魂都一起冻结的严寒，让整个三年c班的学生都仿佛置身冰窖一样。
    虽然短短几天，安洁莉尔就在三年c班拥有了极高的人气，但是这样的人气显然不足以让大家冒着生命危险去触及黑化那月酱的眉头。
    他们班主任笹崎岬血的教训摆在那呢，所以哪怕现在对安洁莉尔充满了担忧，大家也只能默默在心里祝愿这个可爱的团子走的舒服一点。
    愿上帝能保佑这个即将遭受苦难的孩子孩子，阿门！
    不过在这个该隐的祭坛上，上帝真的能听到众人的祈祷吗？很明显不能，更别说这个世界有没有任职的上帝还两说。
    于是乎，体重仅有四十斤的安洁莉尔被站在她桌子上的南宫那月直接像拎小鸡一样提了起来（抓呆毛），此刻，安洁莉尔也终于被呆毛上传来剧痛惊醒。
    “好痛啊！怎么回事？！……那月酱！快放开我，很痛的！”醒来的安洁莉尔在空中不断手脚乱舞，但是无论她怎么挣扎，都拜托不了南宫那月那宛如铁钳一般的小手。
    “这就是你的遗言了吗？”南宫那月露出了一个温柔的微笑，不考虑她背后的般若虚影的话。
    “那月酱，等等！刚才我……”安洁莉尔的话还没说得出口，空间波纹闪过，她就随着南宫那月一起消失在了教室里。
    “唉～”此刻教室里的所有同学深深的炭了口气，不知道是在感叹征服了整个三年c班的贤者——安洁莉尔的不幸，还是因为黑化的南宫那月离开而松了口气。
    不过有一个人例外，那就是好像在想什么重要的事情而完全没有注意到外界发生的事情的安洁莉尔的后桌——姬柊雪菜。
    “咦？凪沙大家怎么了？还有，安和那月老师怎么不见了？”将思绪拉回现实的姬柊雪菜看着周围愁眉苦脸而又松了口气的同学们，还有没人的前桌和讲台，不解的问晓凪沙。
    “雪菜酱，你竟然不知道吗？”脸色有些沉闷，不复往日活泼的晓凪沙惊讶的问道，刚刚那个场景，如此之近的姬柊雪菜竟然没注意到。
    “嘿嘿～，刚才走神了～”姬柊雪菜有些不好意思的挠了挠脸。
    「这到底是走多大的神才能免疫黑化的那月老师的气势啊？！」晓凪沙在心里吐槽，然后又重重的叹了口气：“唉！雪菜酱，你没看到的话我也不好解释，不过安酱可能要步上笹崎老师的后尘了。”
    姬柊雪菜：“？”
    所以说究竟发生了什么？安洁莉尔刚刚不是在打瞌睡的吗？怎么会受到笹崎老师的‘待遇’啊？
    不过看着晓凪沙沉重的脸色，姬柊雪菜也就识趣的没有再问，而且直觉告诉她，有些事情还是不要知道的好。
    两个小时后，午休时间，天台上——
    “咦？安酱？！怎么会在这里？那月老师原谅你了？”和姬柊雪菜结伴到阳台吃午餐的晓凪沙看到天台的公共座椅上多了一个熟悉的身影，正是之前和南宫那月一起消失的安洁莉尔。
    “我也不清楚。”安洁莉尔摇了摇头，她确实不知道到底发生了什么。
    因为血脉进阶进入了最后阶段，她和义骸的联系开始变弱，具体表现就是没精神，睡眠时间增多，对外界的感知变弱。
    如果不是因为她得呆毛特别敏感的话，今天上午，哪怕南宫那月把她提起来她也不会醒。
    在一脸懵逼得被南宫那月弄醒并带走后，没过多久，义骸的强制保护系统就启动了，然后她的意识就因为强制保护系统进入了睡眠。
    等她清醒过来，就看到南宫那月满脸通红，并且眼角含泪的看着她，那眼神就像小绵羊在看欺负自己的大灰狼一样。
    虽然那个样子的南宫那月非常可爱，甚至可以和她用义骸卖萌时有得一比，不过谁能告诉她，那个不靠谱的呆毛邪神到底给义骸的保护系统设定了什么？！
    就在安洁莉尔想要问南宫那月到底怎么回事的时候，依旧保持者愤恨表情的南宫那月狠狠瞪了她一眼，之后她就感到空间一阵模糊，她就出现在这里了。
    “这样啊，那不用管它了，安酱你没事就好。”乐天派的晓凪沙向来不会考虑那些没趣的事情，既然安洁莉尔没有被南宫那月狠狠惩罚（不，完全不是那么回事），那就是最好的情况了，“不过安酱米没带午餐吧，看！今天我可是特地多做了一份，看来凪沙我有着成为预言家的能力呢！”
    “嗯！”安洁莉尔点点头，也不去想那些事了，直觉告诉她，认真追究的话会出大事，甚至会被柴刀，咦？为什么回被柴刀？算了，不去想了，总觉得很可怕。
    “雪菜酱，刚才我就想问了，你有什么烦心事吗？”安洁莉尔的问题暂时告一段落，晓凪沙又问起了姬柊雪菜。
    “我……”姬柊雪菜一时间不知道该怎么回答，要告诉她们自己可能快要离开了吗？
    不过按照现在的情况，她好像没有资格在留在这里了。
    令第四真祖的眷兽失控，烧毁仓库街。
    险些一让身为监视目标的第四真祖，在自己眼前遭到杀害。
    唆使并带领拒绝战斗的第四真祖上战场。
    甚而献出了本身的血，藉此帮助他使唤眷兽……
    单看任何一项，都是身为监视者所不该有的行举，而且还参与和任务无关的战斗，导致狮子王机关的秘藏武器雪霞狼严重毁损。
    姬柊雪菜并没有精明到能随便编造一篇报告，将事情蒙混过去。发生过的事，她全钜细靡遗地向狮子下机关报告了。
    要继续执行监视晓古城的任务，姬柊雪菜已有太多部分显得失态。她恐怕将被视为丧失监视资格，再过不久就会让狮子王机关召回才对。
    光悔过处分就能了事倒还好，但这个情况的话，即使被取消攻魔师资格，或者遭狮子王机关除名也都不奇怪。
    不过，那些全属于姬柊雪菜认知里本身该负的责任。因为是自己行动下的结果，她无从卸责，况且她对自己所做的事也不觉得后悔。
    “如果是担心狮子王机关的话大可不必。”看出了姬柊雪菜的担心，安洁莉尔柔声安慰道，“他们的任务你可是完成的很好，那些损失的话也有专门的部门负责，你也不需要自责。”虽然任务指的是隐藏任务。
    “可是我……”
    “不用可是，如果没有雪菜酱你的话，事情恐怕会更加糟糕，古城君也可能会直接丧命，所以你不需要担心。”安洁莉尔打断了姬柊雪菜，继续说。
    “更何况，那个那个部门的人如果敢真的处分你的话也很简单，让它除名就好。”安洁莉尔的话里充满了平静，好像再说碾死小虫子一般。
    姬柊雪菜：“……”
    「安，你能为我着想我很高兴，先不说你的自信是拿来的，你这样在我面前说我的上司会不会很不好？」
    无语的看着银毛团子，姬柊雪菜无奈得叹了口气，心中的忧虑也减轻了不少，也对，现在先好好享受，处罚什么的，到时候再说吧。
    此刻，在学校另一边引发姬柊雪菜烦恼的对象可就不像安洁莉尔三人这么自在了。
    晓古城正趴在学生餐厅边缘，一处采光良好的露台座席上。
    撑过了被作业掩埋的周未，星期一的放学后。看准卖剩的特价面包而来的男学生，以及练习前的运动社团成员上让露天咖啡座风格的学生餐厅意外热闹。
    瞥着那些人，晓古城深深地发出叹息。
    “好热……要着火了，要烤焦了。我会变成灰……话说，还要再补考是怎样？那个小不点班导师，绝对是把我耍着玩吧！”
    他望着摊开在桌面的参考书，没有特别针对谁倾诉。
    为了弥补他不断累积的缺课日数，在暑假最后参加补考的结果，很遗憾地似乎离所需的分数还有极大差距。
    而且暑假放完刚开学就翘课这点，同样被视为问题，因此最后下达的处分就是再次补考。
    “不幸啊——！”痛苦的晓古城发出了一声熟悉的悲叹。

第二十章 深夜袭击与喧闹的日常
    深夜——
    特区警备队强袭班向位于港湾地区的老旧仓库展开攻击。有情报指出，偷渡者组成的犯罪集团正秘密进行武器交易。
    炸药将仓库门板轰开，穿戴护身装甲的队员们从正面冲入。
    铁柱锈蚀，木箱堆积。在昏暗的水银灯泡照耀下，仓库里的男子们同时站起身。这些人似乎原本玩牌玩得正起劲，被掷出的音响闪光弹就在其脚边炸开。男子们视野受限，扫过他们身上的则是特制的子弹。
    强袭班所用的弹药是祝圣过的琥珀金弹头。那能封锁魔族的肉体再生能力，专门用于对付兽人。
    强袭班的第二分队从仓库后头破墙而入，企图跳窗逃走的嫌疑犯陆续被躲在周围建筑物的狙击班射中。
    战斗不到两分钟便宣告结束。面对特区警备队彻底武装的两个分队，嫌犯们猝不及防，无从抵抗地遭受镇压。催泪瓦斯消散后，仓库里只见他们倒成一片。
    男子们共七名，全是魔族，而且属于没有登录证的非法偷渡分子。
    中弹而浑身是血的他们就倒在地上，这种程度的伤杀不了生命力超乎寻常的兽人，但是可以阻止兽人变身。
    强袭班的分队长发出指示，要队员将所有嫌犯拘押，然而这时他忽然想起，攻坚前夕在作战会议上听取的情报。藏匿于仓库的嫌犯共有八人，还有一个人躲在哪里才对。
    ——不妙！
    分队长立刻又举起枪口，在他眼前，兽人们倒地不起的身躯被使劲抡开。一名几乎没有受伤的魔族从同伴的身躯底下冒出身影。那是个豹脸兽人，身材修长高大，毛色黝黑。他八成是把同伴当成肉盾，借此保护自己，还屏息躲了起来。
    完全兽化的魔族手里握着一具类似遥控器的小型装置，察觉款式精简得恐怖的机械就是仓库内炸弹的引爆开关，分队长倒抽一口气。
    “撤退！”分队长怒吼，但他的嗓音却被周围涌上的虽然巨响掩没。
    冲击波震碎堆积在旁的木箱，掀涌的热流瞬间将仓库里烧个精光。
    火焰染红了夜空，但是却并没有人受伤——
    “那月酱真是的！明明解释过那不是我，还要我通过帮她执行任务来熄灭她的怒火，我看她就是纯粹想要偷懒吧！”
    临近进化完成，安洁莉尔本来精神头就很不好，现在又被南宫那月半夜拉出来提她执行任务，这不亚于强制叫醒冬眠的八云紫，然后让她亲自去查看大结界一样，心中的不爽可想而知。
    “喂！你们几个还好吧？这么大人了还这么冒失，想早点投胎吗？！”安洁莉尔撤去防护圈，朝着警备队副队长老气横秋的训斥道，不过在她得外表下却显得异常可爱。
    “都没有事，感谢顾问大人的支援！”分队长并没有因为安洁莉尔的外表而小看她，十分郑重的向安洁莉尔汇报损失，一点也没有在意刚才得挖苦。
    “不过顾问大人，不去追那个逃犯没问题吗？”犹豫了一下，分队长向安洁莉尔问道。
    “没问题，那月酱大概已经将人抓住了，你们待会过去接受就行了。”安洁莉尔摆了摆手，回答道。
    “好了这里的事情就交给你们了，我先回去了，不要告诉我你们连收拾一下残局的能力都没有，可以吗？”
    说到最后，安洁莉尔用充满杀气的眼神看着分队长，那意思是只要你让老娘留下，老娘现在就将你干掉，伪装成爆炸意外的那种。
    “是的！太麻烦您了，接下来交给我们就好了！”被安洁莉尔阴沉的视线盯的有些发慌，分队长立刻用立正的姿势回答。
    “是吗？那我回去了，待会儿你们和那月酱说一下。”说着，安洁莉尔身后双翼一震，瞬间消失在原地。
    “顾问大人外表虽然很年幼，但是和总教官一样酷啊～”分队长感叹道。
    “没问题吗，分队长？南宫总教官可是说过斯卡雷特顾问必须等她回来才能和她一起离开，您直接将顾问大人放走，南宫总教官那边没问题吗？”一旁的副队长提醒道。
    “洗马达！你怎么不早说！”分队长一愣，然后咆哮道！
    “完蛋了！”刚才还冷毅军人的的分队长崩溃的抱着自己的脑袋。
    “分队长大人，没这么严重吧？”一个队员问道。
    “你懂什么？！上个月笹崎教官可是直接被总教官丢到南极了！”分队长含泪地咆哮道，“快把这些人收拾好，然后去接应总教官，但是顾问大人的事大家都没看到！明白吗！不然老子去‘旅行’的时候绝对申请带着你们！”
    “是！”面对自家长官的威胁，正直的警备队员们选择了从心。
    “什么事说没看到啊？”
    而就在这时，一声沉稳而又略微稚嫩的美妙女音传来，让这些警备队精英崩溃的事情发生了——
    空间一阵波动，一个身影从里面浮现了出来。
    那是娇小得几乎令人误认为幼女的少女，身上一袭礼服光鲜华美得夸张，明明是深夜却打着阳伞，天真烂漫而端正的面孔，看来有如精致人偶。
    但就是这个幼小的少女，却让身经百战的警备队员们开始颤抖，冷汗忍不住的冒了出来。
    “啪——”
    一声轻响，又有一个黝黑修长的身影从空间中被丢了出来，正是之前逃跑的最后一个兽人。
    现在所有的八名恐怖分子已经全部抓捕归案，但是警备队却没有一丝开心的样子，因为他们面前，身为总教官的南宫那月正用着危险的微笑看着他们。
    “把那个丫头放走，说明你们已经做好准备了吧？”
    明明是疑问句，却被南宫那月用陈述的语气说了出来。
    “放心，只是三十公里的自由泳，很快就能回来的～”
    南宫那月俏皮的笑了笑，然后在一众警备队队员绝望的眼神中，那熟悉的空间魔法阵又在空中浮现。
    然后……今夜的港湾依旧如此的宁静。
    此时，让一众警备队给自己挡刀的安洁莉尔，因为身体的关系，一回到家里，就抱着等身的自家姐姐（蕾咪）的等身抱枕进入了梦乡，看她可爱而安详的睡颜，让不知何时出现在她卧室半空中的南宫那月一阵叹息，今天就先放过她吧。
    想到前几天的事情，南宫那月微微羞红的瞪了安洁莉尔一眼，身影再度向着虚空隐去。
    ………………
    第二天早上——
    “呜～，好不想起床啊～”自家别墅的洗漱室里，一身白色兔子睡衣的安洁莉尔一脸不情愿的刷着牙。
    “请不要这样说，安小姐。您的早课还有三十分钟就要开始了，我可以用五分钟将您送到学校，所以请在二十五分钟内洗漱完毕并吃完早餐。”
    安洁莉尔身后，是穿戴整齐，手里拿着毛巾随时准备给刷完牙的安洁莉尔擦洗小脸的琉。
    “可是我现在好困呐，琉～，帮我～”因为迷糊而完全萌化的安洁莉尔用软绵绵的声音向琉撒娇。
    “是，——噗！安小姐。”
    刚要回答的琉被突如其来的鼻血中断又快速接上，没想到迷糊下的银毛团子撒起娇来杀伤力如此之大。
    不过幸好现在安洁莉尔的意识还是完全迷糊状态，不然的话她在安洁莉尔言重的完美女仆影响就会被打破了。
    虽然安洁莉尔不会再在意，但是那样的话可是对立志成为像十六夜咲夜一样完美而潇洒的女仆长的一种耻辱。
    在不足零点一秒的时间内，琉利用自己初步掌控的时间魔法将身上的血迹迅速处理，并且在这一秒剩下时间里，她快速而轻柔的为安洁莉尔洗漱完毕，并且换好了校服。
    短短一秒的时间，琉就将所有的事情做完，虽然比起咲夜来还差不少，但是她现在也可以称得上是完美的女仆了，不考虑在给安洁莉尔换衣服的过程中那再度喷发的鼻血的话。
    就这样，在安洁莉尔迷迷糊糊的享用完简单而又丰盛的早餐后，等她意识回归，自己就已经坐在三年c班自己的座位上了。
    “喂！安酱，你最近的样子越来越奇怪了，真的没事吗？”早课结束后，看着那原本迷糊的大眼睛终于变得清澈的安洁莉尔，同桌兼好友的晓凪沙有些担心的问道。
    “没关系的凪沙，只是昨天晚上睡的有些晚。”安洁莉尔对着晓凪沙露出温柔的微笑，“而且最近的精神不好也不是什么坏事，那是因为我的不协调症在治疗时的正常反应而已，或许用不了多久我可以和凪沙一起上体育课了呢。”
    “原来如此，那真是太好了！”听到安洁莉尔的解释，晓凪沙激动的欢呼起来。
    “晓凪沙同学，马上就要上课了，请不要在教室里喧哗。”班长甲岛樱对晓凪沙告诫道。
    “抱歉，抱歉，因为听到安酱的病快好了，所以有些激动了。”晓凪沙不好意思的挠着脑袋。
    晓凪沙的声音并不高，但是也足以让这个不是很大的教室里的所有同学听到。
    在彩海学园初中部有着三位人气超乎寻常的女生，除了原本就就读于这里但是最近经常请假的『圣女』叶濑夏音外，剩下的两位一个是新学期还没有开学时就转入的转校生，拥有让女孩子都失去嫉妒心里的绝美外貌的『公主』姬柊雪菜，最后一位就是同样是转校生，虽然第一天开学就迟到，但是因为出色的智慧和男女通杀的可爱外表，同时荣获『贤者』和『女神』两个称号的安洁莉尔，『贤者』是指的她出色的学识，『女神』则是她那超乎寻常的气质和样貌。
    不过对于安洁莉尔，大家都有着一句难以表达的痛——这个可爱又聪颖的少女，竟然在如此美好的年华就因为疾病只能坐在轮椅上，虽然不是完全的失去行动能力，但是每次看到对方坐在轮椅上的柔弱样子，都让大家心里一痛。（不是安洁莉尔的锅，是精力过剩的学生脑补的缘故）
    现在听说自己班的完美女神这让人心疼的旧疾即将痊愈，这还得了！
    于是乎，场面失控了——
    “什么？！斯卡雷特同学的快好了！”
    “我们的贤者小姐终于可以摆脱轮椅的禁锢了吗？！”
    “我们终于可以看到一个可以自由奔跑的女神了吗？！”
    “我就知道！命运不会对如此可爱完美的女孩这样残忍的！”
    “不行！今天请假！不对！应该是通告全校，我们的贤者女神即将康复这可是无可比拟的大事，一定要申请今天放假！”
    “没错！放假！然后全校狂欢！”
    ……
    看着越看越乱的班级，以及在一旁刚进来后被班级里的景象吓到的国文老师，安洁莉尔的嘴角开始抽搐。
    这下子可被晓凪沙给害惨了，这要是传到那月酱耳朵里，她怕不是又要被刚消火的那月酱给收拾一顿。
    “安酱，对不起！”晓凪沙泪眼汪汪的看着安洁莉尔，她完全没想到自己一个大嘴巴竟然导致了恐怖如斯的后果。
    “当下还是先想想怎么让班里平息下来吧，笹崎老师那倒是没什么，如果传到那月老师那里的话，安洁莉尔又要挨批了。”
    本来想要和两位好友分享自己不用离开的喜悦的姬柊雪菜也只能忍下了原先的念头，先解决眼前的慌乱再说，这可是关系着安洁莉尔身家性命的大事啊。
    安洁莉尔：所以说，为什么受伤的总是我？我的幸运不是破格级吗？！
    “唉！”
    安洁莉尔无奈的叹了口气，没办法了，虽然现在不适合动用魔力，但是也没有什么其它的办法了。
    “雪菜酱～”
    “什么事，安？”姬柊雪菜好奇的看着安洁莉尔。
    “一会儿把我送到医务室吧。”
    姬柊雪菜：“？”
    “安，别放弃，事情不一定会发展到那种程度的！”姬柊雪菜以为安洁莉尔要做什么傻事（变身后物理安抚全场，然后体力透支晕倒）。
    “想什么呢？我是想用精神暗示，不过待会可能精神透支而已。”看着姬柊雪菜焦急的样子，安洁莉尔嘴角一抽，虽然现在不能读心，但是直觉告诉她这丫头想的和她要做的绝对不是一回事。
    听完安洁莉尔的解释，雪菜小脸一红，她是真想歪了。
    在姬柊雪菜平静下来后，安洁莉尔真红色的大眼睛中的的红光慢慢开始凝聚，无形的精神波动开始向四周散去——
    “咦？我站在桌子上干什么？”
    “我怎么给校长热线打上电话了？喂！校长，没事啊，是我不小心打错了？什么？因为我在上课时间打电话要记我过？不要啊！”
    “喂！我什么时候订鲜花了？十万元，你坑谁呢？！”
    ……
    安洁莉尔、姬柊雪菜、晓凪沙：这帮熊孩子，行动太利索了吧！
    虽然对于自己用的最多的能力之一，安洁莉尔对于精神干涉（魅惑）可谓是得心应手，但是在这种动用状态下强行催眠二十多个人，安洁莉尔本就没有恢复多少的精神又有点透支。
    “雪菜，拜托了……”
    “什么人，竟然敢在老娘的地盘放肆！”
    一声御姐风十足的咆哮传来，安洁莉尔最后的话还没有说完，就见到一个白皙如玉的拳头在自己眼前越来越大……

第二十一章 早晨的骚乱与神秘的委托
    “笹崎老师，你真是太过分了，明明安酱都不顾身体使用魔法来帮忙安定班级了，老师你竟然什么都不问就一拳把安酱打晕了。”
    晓凪沙坐在在医务室的床上，同时背部靠在床头的墙上，然后将双眼转着圈圈，头上一个大包的银毛团子靠在自己怀里。
    心疼的看着被笹崎岬一记波动拳捶晕的安洁莉尔，同时控诉着笹崎岬的恶行。
    “抱歉，抱歉，刚才感知到教室里感知到有人对学生使用精神魔法，等回过神来就已经安酱就已经被我给打了。”
    这是一个双腿交叉坐在椅子上包包头红发少女，她身穿一件卡其色的旗袍，完美的衬托出了她姣好的身材。
    精致爽朗面容混合着轻柔与刚毅，嗯，总得来说不考虑旗袍的颜色的话甚至和红魔馆的红美铃在气质上有着七八分相似，是个华夏风十分浓郁的少女。
    这个少女就是笹崎岬，彩海学园中等部的体育老师，安洁莉尔等人的班主任，南宫那月的损友和同事，和南宫那月同样属于在职的国家攻魔师。
    同时也是这个世界将气修炼到极致的『四拳仙』之一，不然也不会一拳就将随身有着自动防御结界的安洁莉尔捶晕。
    生存能力极强，哪怕只带着一身衣服被丢到南极也会生存下来，并且可以通过特殊的‘气’的感应方向一路游回来，这点经过了南宫那月的亲身验证。
    “刚才听说班级有些乱，我就过来了，完全没想到学生里会有精通精神魔法的存在，下意识就以为是有人入侵了。”笹崎岬不断地赔笑，同时将原因解释了一下，晓凪沙的脸色才好看了一些。
    “唉～，既然事情发生了，也就没办法了，只能等安酱醒过来了。”晓凪沙叹了口气。
    “不，现在还有一件事。”一旁的姬柊雪菜插话道。
    “今天早上的班会里，安被提名为这次球类大会的形象大使，可是现在的话～”姬柊雪菜的话并没有说完，但是晓凪沙和笹崎岬都能想到接下来的内容。
    原本初中部人气最高的『女神』安洁莉尔担任形象大使的话，那群精力旺盛的男生们和母性光辉爆棚的女生们绝对会不顾一切的奋力抢夺名次，到时候不说一定拿到冠军，反正名次肯定是差不了。
    而现在，自家女神被自家班主任给捶晕了，这事要是捅出去，别说球类大赛上出力了，按照今天早上的情况，不暴动都不太现实。
    想到这里，两人忍不住打了冷颤，那个场景，有些不敢想象。
    “雪菜酱，你不是巫女吗？有没有什么唤醒安酱的方法？”相处的久了，晓凪沙见识过的姬柊雪菜不小心暴露的非常识手段，对此姬柊雪菜的解释是自己一名见习巫女，就像安洁莉尔说自己是魔法使一样。
    “不行的。”姬柊雪菜摇了摇头，“安的外伤其实没有什么，她的昏迷是因为精神受到震荡，而精神方面正好是我最薄弱的方面，我不敢尝试。”
    微微叹了口气，姬柊雪菜又把话题转给了笹崎岬：“笹崎老师，您在击中安的时候已经发现不对并且将杀伤性的气收回了吧。”
    “嗯！”笹崎岬自豪的挺了挺满满的人心，“不是我吹，在气的控制上我可是弦神岛最强的，论能量控制精细度，那月酱比不上我。”
    “所以安才会只受到了冲击，并没有什么实质性的伤害。”姬柊雪菜再次叹了口气，“可是最近安的精神很不好，笹崎老师那一下正好让安的精神进入深度睡眠，以此来进行自我恢复了。”
    “深度睡眠？”笹崎岬和晓凪沙有些目瞪口呆，但是再仔细看一下安洁莉尔，虽然像是晕倒的样子，可是那轻微的鼾声，不正是睡眠的征兆吗？
    “呼～吓我一跳。”笹崎岬松了一口气，“我还以为是没控制好把她真打伤了呢。”
    “就是啊，雪菜酱，安酱没事你应该早说嘛。”晓凪沙也插话道。
    “不，这个情况更麻烦。”姬柊雪菜摇了摇头，如果是受伤的话还好，毕竟以她们的条件很容易就能治好。
    “一旦进入深度睡眠的话很难通过外力醒过来，看着安的样子的情况的话，没个三五天是醒不过来的。而且——”
    “而且？”x2
    “球类大赛开幕是明天下午……”姬柊雪菜说出了残酷的事实。
    “要不……找那月老师看一下情况，我记得那月老师是弦神岛等级最高的攻魔官，如果是那月老师的话……”
    “不行！绝对不行！”晓凪沙的提议还没有说完，就被笹崎岬粗暴的打断了。
    “这丫头和那月酱可是两口子，要是让那月酱知道我把她给打了，我就麻烦了。”
    “什么？！那月酱和安酱（安）是两口子？！”晓凪沙和姬柊雪菜惊讶的大喊起来。
    “嘘——，小声点，要是被别人听到传到那月酱的耳朵里的话……”
    “传到我的耳朵里的话怎么样？”就在笹崎岬告诫晓凪沙和笹崎岬的时候，熟悉的声音从她背后传来。
    “那…那月酱，你早啊。”笹崎岬机械卡壳般的回头，露出了一个比哭还难看的笑容。
    “早你个头啊！笨狗！我才带着亚丝塔露蒂出去执行一次任务，你就给我整出这么个篓子，还敢编造我和安的关系，看来上次还没冷静够啊。”
    南宫那月一边用阳伞敲着笹崎岬的包子头，一边用教训二哈的语气教训着她。
    “啊！好疼！那月酱不要敲了，明明都是我看到的嘛，有什么不好意思的，而且安洁莉尔和你的身形也很般配啊，反正那月酱你这个样子也找不到老公，和安洁莉尔凑一对也没什么不好的嘛！咦？怎么不打了？”
    感受到自己脑袋上的疼痛突然消失，丝毫不知道自己在慌乱之下说出多么劲爆的话的笹崎岬有些好奇的抬起了头。
    然后，她就看到了浑身黑气宛如实质的南宫那月。
    “那…那月酱？”笹崎岬试探性的问了一句。
    “决定了～”南宫那月用宛如地来自狱的声音低语，“笨狗，你就再去百慕大逛一圈吧！”
    一听到百慕大三个字笹崎岬脸都绿了，南极的话她还能回的来，可是如果是那个灵力、龙脉完全混乱的地方的话——
    还是去月球要痛快一点。
    想到被扔到那个神秘禁区的后果，笹崎岬立刻站了起来：“我刚想起家里还烧着热水，我先走了。”
    说着，这位将气修炼到凡人的极致的拳仙小姐，立刻将将气灌输到双腿之中，试图直接破墙而出，不过她快，南宫那月的月的反应更快。笹崎岬一动，银色的锁链就缠上了笹崎岬的脚。
    “不要啊！那月酱！我错了……唔——唔唔——”笹崎岬求饶的话还没有完全说出口，神明锻造的【戒律之锁】就用一个极为羞耻的姿势捆了起来，连嘴都没放过。
    “拜拜～，记得带伴手礼回来哦。”
    ——最后出现笹崎岬眼中的宛如恶魔的微笑。
    “你们两个，刚才什么都没有看到和听到，对不对？”南宫那月转身，十分温柔的对着晓凪沙二人问道。
    “——嗯嗯！”二人赶紧点头，生怕动作慢了步上自己班主任的后尘。
    “不错。”南宫那月对二人的反应非常满意。
    “接下来，就该处理你这个家伙了，真是的，尽给我添麻烦，不过现在可不是能让你睡大觉的时候。”
    看着靠在晓凪沙身上沉睡中的安洁莉尔，南宫那月无奈的摸了摸对方可爱的小脑袋，同时从空间波纹中拿出了对方不久前交给她的一瓶冰蓝色药剂。
    拔开药剂的塞子，一股清凉的气息瞬间充斥了整个医务室，让晓凪沙两人有了一种大热天浸泡在添加着薄荷精油的凉水里的感觉。
    “那月老师，这个是什么？”姬柊雪菜问道。
    第一次见到炼金药剂的姬柊雪菜和晓凪沙都有着惊讶，目光都被这瓶散发着点点荧光的冰蓝色药剂吸引。
    “精神药剂，这个笨蛋害怕我有事找她的时候，她处于沉睡或精神迷糊状态，特地交给我的。”
    南宫那月说着，跳上了病号床，将安洁莉尔从晓凪沙的怀里接过来，然后让她平躺了下来，并用自己的大腿将安洁莉尔的小脑袋微微垫高（传说中的萝莉膝枕）。
    “接下来这里交给我的，你们两个先回去上课吧。”南宫那月一边说着，一边将手中的药剂缓缓倒入安洁莉尔的小嘴中。
    “好的，那月老师。这里就交给您了。”
    晓凪沙还想说些什么，但是被一旁的的姬柊雪菜拉了拉，就穿好鞋子，跟雪菜一起向医务室门口走去。
    不过到了门口的时候，晓凪沙还是停了下来。
    “那月老师，笹崎她……”
    “放心吧。”南宫那月有些好笑的看着这个善良的小女孩，“只是把她丢到北海道去了，不出意外，今天下午她就回来了。”
    “嗯，知道了，那月老师。”听到了想要的回答，晓凪沙又恢复了平时活泼的样子，“那月老师再见，好好照顾安酱哦～”
    说完，晓凪沙蹦蹦跳跳的追上了前面的姬柊雪菜，两人结伴向着教室走去。
    “话说，人都走了，你还不起来吗？”看到晓凪沙两人的身影现实在拐角处，南宫那月对着这个明明在喝下药剂时就已经醒来的，却仍在装睡的银毛团子说道。
    “好不容易得到了那月酱的膝枕，当然要好好享受一下了。”安洁莉尔用理所当然的语气说道，同时眼睛微微张开一道缝隙，随时确认南宫那月的脸色。
    南宫那月脸色先是一黑，熟悉的洋扇又拿了出来（笹崎岬：为什么我是洋伞，她是洋扇！那月酱偏心！），不过好像又想到了什么，洋扇又放了下来，同时微微一叹，“这次是看在那个笨狗给你添麻烦的份上，下不为例。”
    然后，两人就这样静静地待了半个小时。
    半小时后，安洁莉尔就跟南宫那月一起被南宫那月用空间制御魔术带到了南宫那月那位于校长室上面的超豪华办公室里。
    “那月酱，到底有什么紧急的事情，连我送给你的精神药剂都动用了？”喝着亚丝塔露蒂泡的咖啡，安洁莉尔朝着以十分御姐的姿势坐在对面的南宫那月问道。
    “你看一下这个认不认识？”南宫那月将一张a4纸大小的照片递给安洁莉尔。
    “我看看……”安洁莉尔接过照片，瞳孔紧紧收缩了一下，脸上露出了浓浓的不可置信，“这个是……！”
    “你认识吗？”看到安洁莉尔脸色大变，南宫那月连忙问道。
    “嗯！”安洁莉尔点点头，一字一顿的认真说道，“传说中被遗忘的禁忌文字，古代精灵文字！”
    ………………
    时间的河流不停地流逝，转眼间就来到了下午放学的时刻。
    满出衣柜的衣服、杂志、化妆用品和些许布娃娃，蓝羽浅葱的房间就像稀松平常的女生房间。
    然而，只有角落的这张书桌周围不同。呆板的业务用荧幕，再加上机架式的平行电脑丛集。
    等级媲美小有规模的网络科技公司或大学研究室的电脑，被随兴地排放在书桌。这幅光景，有种说不出的超现实味道。
    蓝羽浅葱是一名能力极强的计算机高手，甚至还是唯一被世界级人工智能认同的操作者，当然她自己并不会提起，毕竟【电子女帝】什么的，实在是太过中二羞耻了。
    兼顾个人兴趣及实际利益，蓝羽浅葱也会从弦神岛内的公司企业或人工岛管理公社那里接下高额薪水的工作。
    话虽如此，蓝羽浅葱今天没有工作的心情，因为自己的少女心被某个笨蛋在不经意间给践踏了的缘故，她现在想要找个闺蜜狠狠地发牢骚。
    这么想着的蓝羽浅葱启动通讯软体，忽然发现有封陌生的邮件。
    寄件者的邮件位址是来自嘉纳炼金工业公司，她也接过几次工作委托，那属于弦神市内的大行号。
    然而，这并不是委托工作的邮件。上头写着的讯息只有一句：“寻求解读——”
    “这什么啊？虽然感觉也不像病毒邮件……”蓝羽浅葱偏着头，将随信附加的资料开启。
    结果显示出来的是来历不明的奇怪文字列，复杂得吓人的语言体系，具破绽的逻辑阵列，与以往曾存在于地球上的任何民族语言都不同，却也不是用于魔法或咒术的咒文。
    即使动用所有语言学家或魔法师团体，要解读这些大概还是有困难。不过——
    “解谜？敢和我斗，很有胆量嘛。”面带愉悦地这么呼了气，蓝羽浅葱又重新面对荧幕。
    身为骇客的直觉正告诉她，这不是为了人类而存在的字串，所以从普通语言学的门径绝对无法解读。
    这是为了人类以外的东西而创造的语言，用于操纵未知特殊结构的命令系统——它是一套程式。
    逃避麻烦的现实兼发泄闷气，加上纯粹求知欲的驱策，她开始理首于解读文字列。怪异的文字遭到解体，翻译过的文字显示而出。
    “【纳拉克维勒】……？”望着荧幕上浮现的单字，浅葱淡然嘀咕。
    不过在蓝羽浅葱没有发现，在她读出这个名字的时候，手机上的蝙蝠吊坠微微闪过一丝红光，好像在预示着什么一样……

第二十二章 邀请函
    姬柊雪菜走在夕阳照耀的滨海步道上，今天发生的一切对她来说可是真的‘丰富多彩’。
    上午的时候，她和晓凪沙离开了医务室，刚回到教室所在的楼层，发现全班男生齐刷刷跪在地上，请求姬柊雪菜参加这次球类比赛的拉拉队。
    善良的雪菜实在拗不过全班同学的‘热情’，同时也为了转移安洁莉尔离开的注意力，无奈之下答应了，然后三年c班又是一阵狂欢。
    等到姬柊雪菜下午放学后去活动室练习的时候，式神传来了晓古城遇袭的消息，好不容易跑过去替晓古城解决了麻烦，却又因为发现的邀请函被恰好过来的蓝羽浅葱给误会成了情书。
    而且刚想给蓝羽浅葱解释，结果脑补过多的蓝羽浅葱直接哭着跑了。
    如此一番下来，姬柊雪菜也就没有了练习的兴致，就陪同晓古城一起去附近的超市。代替参加社团活动而晚归的凪沙买晚餐材料回家，嗯，这也是晓古城最近的日常功课。
    “寄信人是奥尔迪亚鲁公爵，迪米特列·瓦托拉……这谁啊？”半路上，晓古城望着在体育馆后面捡到的信封，困惑似的嘟哝。
    白天袭击的钢铁式神所留下的邀请函是今晚举办的派对邀请函，在停泊于弦神港的游船上头，似乎会举办某种大规模活动。
    信封正面确实写着晓古城的姓名，可是他不认识瓦特拉这号人物，当然更想不出受邀参加派对的理由。这封邀请函只给人不好的预感。
    “奥尔迪亚鲁公国是构成战王领域的自治领地之一，而迪米特列·瓦托拉则是那里的领主。”
    这时候，古城他们正好抵达目的地超市的时候，一声熟悉的萝莉音解答了晓古城的疑惑。
    “黑……安洁莉尔？你怎么在这？”看到突然出现的银毛团子，晓古城好险就把矢濑基树给对方起的外号给说出来了。
    “安！你没事了吗？”与晓古城不同，姬柊雪菜看到安洁莉尔露出的是浓浓的惊喜。
    “没事？安洁莉尔你怎么了？难不成你也遇到了袭击？”晓古城连忙问道，虽说他经常被对方坑，但是好歹是自己的朋友。嗯，才不是为了以后得作业着想！
    “呵呵——”安洁莉尔一阵冷笑，“你以为别人和你一样对未成年小女孩下手，结果引得对方好友报复。”
    “谁对未成年少女下手了啊？！”晓古城一声咆哮，结果引来了超市胃口人群的目光，看人渣的那种。
    “咦？人呢？”等到晓古城咆哮完，安洁莉尔早已消失，同时消失的还有姬柊雪菜，两人早在晓古城即将开口的时候就转身进入了超市，所以只留下了晓古城一个在这里被行人行‘注目礼’。
    「可恶！又着了那个黑心萝莉的道了！没想到身体小心眼也小，我不是没把外号叫出来吗！」不断向行人赔笑的晓古城在心里狠狠地编排了安洁莉尔一把。
    超市里——
    “呐～，安，把前辈一个人丢在那是不是不太好？”姬柊雪菜目光有些闪烁的看着安洁莉尔，同时从入口附近推来的购物推车。
    “哦吼吼～，难不成雪菜酱已经喜欢上古城君了吗？这么关心他。”安洁莉尔一只小手捂着嘴，对姬柊雪菜调笑道。
    “才没有。”姬柊雪菜秒回，而且神色非常平静，一点羞红的样子都没有，看起来说的不是假话，“只是担心前辈的变态症发作，再搞出乱子来而已。”
    「看起来和原著有了一定的差别，雪菜并没有喜欢上晓古城。」
    安洁莉尔心里想到，不过也有些奇怪，她因为怕被世界反感，没有对晓古城搞事，两人的关系是怎么发生偏差的？
    “不说这个了。安，你怎么会一个人到超市来啊？琉小姐呢？”姬柊雪菜因为白天的事并不想在这个话题上纠结。
    “呜～，琉被那月酱拉壮丁了，今天晚上只能我自己解决晚餐了。”说道这个问题，安洁莉尔的语气有些沮丧，因为精灵文字的关系，去接她的琉被那月给留下了，估计今天晚上能不能回来都够呛。
    “这样啊，那要不要和我们一起，最近我都是在前辈家里吃晚餐的，如果安你能来的话凪沙应该会很高兴的。”
    晓凪沙知道雪菜一个人住，硬是邀请她，“在我们家吃过晚餐再走嘛。”持续几次以后，结果就变成这样了。
    用餐时有伴能讲话，晓凪沙都会很开心，而雪菜又是肯接下聆听的角色，对晓古城这个妹控来说更是双手赞同，凪沙开心，他又有吸引火力的人。而雪菜原木的目的就是监视晓古城，这对她而言也不是坏事。如此这般，三个人的想法结合在一起结果中雪菜在晓家用晚餐这件事，不知不觉中就变得稀松平常了。
    “可以吗？我可是刚把古城君坑了一顿？”安洁莉尔有些心动，两年没进过厨房，现在用的又是义骸，她对自己厨艺完全没底。
    “放心吧，前辈不会在意的，而且他有意见也没用，他家里现在凪沙说了算的。”雪菜毫不在意的将晓古城的家庭地位透露了出来。
    “就算我不在意，也不用贬低我的家庭地位吧。”走过来的晓古城有些不爽的说道。
    “我有说错吗？”雪菜反问。
    “额！”
    晓古城一愣，然后想了一下，貌似作为特别疼爱妹妹（妹控）的他在家里的地位确实……男人的悲伤啊～
    “算了，安洁莉尔你能来的话凪沙应该会很高兴的。”晓古城摇了摇脑袋，决定不再去想之前有关家庭地位的悲伤之事。
    “不过你之前说的战王领域是怎么回事，有这么个国家吗？”
    “那是位于东欧的夜之帝国——第一真祖的支配地。就是那个叫【忘却战王】的老头子，你应该有印象吧？”
    “名字姑且听过。记得他是率有七十二匹眷兽的吸血鬼霸王？”过于非现实的头衔，让晓古城自已说出来都觉得傻眼。
    毕竟要提到真祖级吸血鬼操御的眷兽，可是连一两座都市都能轻易摧毁的正牌怪物。即使听说对方能操御几十匹那样的玩意，也会因为规模太大而缺乏真实感上让人心里不免怀疑真的有那种生物吗？
    “为了让人类与魔族共存而缔结的圣域条约，据说也是因为位帝王愿意协助才得以实现。假如不是那样，剩下的两名真祖应该就不会接受谈判了。因为就算立场同样是真祖，战王领域的战力依然压倒性强大，是誉有盛名且最为古老的夜之帝国。”
    一旁的姬柊雪菜补充道，看样子这个丫头对于【忘却战王】很是尊敬。
    “嘛，作为一个‘祖’来说确实可以了，无论是意志还是手段，不过如果说作为吸血鬼帝王的话，他还不够格。”安洁莉尔淡淡的说道，言语里带着一丝鄙视。
    “可是那位确实是最优秀的吸血鬼帝王啊。”对于安洁莉尔反驳，姬柊雪菜有些不解。
    对此安洁莉尔只是微微一笑，并没有解释，吸血鬼帝王，也就是血族帝王，这个称号专属于超越了血族本身的超越者，最少也要达到朱月的水准。
    这个世界的话，呵呵，该隐都没有资格使用这个称号。
    对于两人的解释晓古城默默耸了肩，目前构成问题的，并不是【遗忘战王】本人。
    “所以这个叫瓦特拉的，就是那个第一真祖的臣子啰？”
    “没错，因为在自治领地当君主，表示他是贵族，换句话说就是源自第一真祖的直系血族，属于纯血吸血鬼。”
    “哦——”
    晓古城不在意的应了一生，照着凪沙写给他的便条，将要买的蔬菜和水果陆续装进购物篮。食材是三人份，包含他、凪沙和雪菜的份，不过现在要再加上一份了。
    “那种大人物来弦神岛干嘛？等……这上面写的洋葱份量也太多了吧。”
    “偏食不吃蔬菜是不行的喔。我想他的目的大概是要见前辈耶。”
    “该不会就因为我是第四真祖？”
    “而且古城君，单论地位的你可是比他高哦，而且弦神岛已经内定是你的地盘，他来这里之后，邀请你参加宴会是最正常不过了。”
    “安说的没错……不提那个了，前辈，请不要偷偷把青椒摆回卖场。哎唷，你又不是小孩子，还有安，大蒜是必需品，不能拿出来。”
    雪菜一边叹气一边把古城讨厌吃的黄绿色蔬菜和安洁莉尔极度讨厌的大蒜放回购物车。
    “呜～，可是大蒜是血族的天敌啊。”安洁莉尔看到雪菜将大蒜放了回去，小脸立刻变得皱巴巴的。
    “是吗？我觉得很好吃啊！”晓古城很没自觉的说道。
    “那是因为你是个半路出家的怪胎！”安洁莉尔摆出康娜说变态的样子，指着晓古城说到。
    “喜欢晒太阳的你没资格这样说吧，比起吃大蒜，晒太阳的吸血鬼才是真正的另类吧！”晓古城对着安洁莉尔翻白眼。
    “算了，不和你争了，不过为什么欧洲还是哪里的吸血鬼，会知道我的名字……？”晓古城再次确认邀请函的收信人姓名，嘴里则不满地嘀咕。
    雪菜仿佛莫名感觉自己有责任，叹气回答：“我想是先前洛坦陵奇亚歼教师那件事，让他们察觉到学长的存在了。因为学长那么轰动地烧掉整条旧街……”
    “不是我烧的啦！那是眷兽擅自做的好事！”晓古城很是冤枉，虽然原因是他擅自去追那个歼教师导致的眷兽暴走。
    “这我当然明白，可是，外界应该不会那样认为耶。”
    “可恶！就算这样，我也没理由要被那种像摺纸的玩意攻击嘛。这家伙是特地从海外过来找碴吗？”
    想起在学校遇上的钢铁猛兽，晓古城一脸不舒坦地低声埋怨。当时雪菜赶来解救才勉强度过灾难，要不然古城或许就让眷兽失控了。明知真祖的眷兽是何等危险，对方用这种手法显得颇为鲁莽。
    “这会是……宣战吗？”
    雪菜说出耸动字眼，真祖身为夜之帝国支配者，就国际法而言，被视同一国的军队。不具自身眷属及同胞的古城，基本上也不例外。
    “嘻嘻——”
    就在两人讨论袭击事件的时候，安洁莉尔则是捂嘴偷笑了起来。
    “黑心萝莉，你在笑什么？”心情不爽的晓古城下意识说出了某个禁忌的名词。
    然后，安洁莉尔的眼神又变的危险了起来：“古城君，你好像又说了什么不得了的东西。”
    “抱歉！我失言了！”意识到自己触雷的晓古城秒怂。
    “算了，看在今天在你家蹭饭的份上就先原谅你好了。”安洁莉尔摆摆手，让晓古城松了口气，“我之前不是说了吗，古城君你对未成年少女出手，引得对方好友报复。”
    “我才没……等等！你是说这是姬柊的好友出的手？”晓古城惊讶的瞪大了眼，“姬柊你有这么危险的朋友吗？”
    “咦？我才没……不对，她的话还真有可能。”雪菜刚想反驳，不过一个从小到大一直守护着她的高挑靓丽的身影出现在她的从她的记忆里跳了出来。
    “还真有啊！”晓古城那头黑线的看着雪菜。
    “嗯，如果是她的话，知道了前辈的变态行径，那么对前辈进行各种暗杀一点都不奇怪。”
    “暗……暗杀？！这么恐怖？！”晓古城被惊了，“不对！我怎么变态了？！”
    姬柊雪菜给了晓古城白眼，并不回答。
    “不过如果是纱矢华的话怎么会和奥尔迪亚鲁公爵在一起？”雪菜转头向安洁莉尔问道。
    “因为那个瓦托拉是个好战分子，他来到弦神岛，以你们狮子王机关的性子绝对会派人监督，所以喽，就这么凑一块。”
    安洁莉尔一边帮雪菜将商品装袋后交给晓古城一边推测（剧透）道。
    “而且邀请函上肯定写了要带女伴吧，考虑到晓古城那点人际关系，这个时间能参加这个宴会的就只有你了。”
    “我是单身狗还真是对不起了！”晓古城用死鱼眼看着安洁莉尔，不过被后者直接无视。
    “还真是！”雪菜将邀请函拿出来看了一下，上面果然有着携带女伴的要求，不过看到这里雪菜的神情又变得扭捏了起来。
    “如果是担心礼服问题的话，估计现在已经给你们送到家里了吧，毕竟这方面他们是专业的。”
    说完，安洁莉尔发现晓古城和姬柊雪菜都用十分怪异的眼神看着自己。
    “怎么了？我的推断应该没有问题吧？”
    “安……你会读心术吗？”雪菜有些忐忑的问道。
    “会，不过现在是义骸，用不出来。”安洁莉尔很诚实。
    晓古城、姬柊雪菜：“……”
    很快，安洁莉尔一行人就带着买好的材料回到了晓古城的家里。
    “果然有一个大包裹耶”一进门，晓古城就发现了放在玄关的巨大长方形纸箱，“我看看这上面写什么啊……订作的成套派对礼服？身高156公分，b76·w55·h78·c60……姬柊雪菜小姐，费用已付清……咦？”
    “什么？咦？啊……？”
    读完明细单所写的数字以后，晓古城看了眼前忽然抬起头的雪菜。
    此刻面红耳赤的她、她揪在手里的衬衣，以及明细单上写的神秘数字。晓古城来回看过那些，总算明白雪菜羞得肩头都发红的理由。
    尴尬的沉默降临，坐立难安的晓古城认为继续噤声不是办法，总之应该先鼓励雪菜。于是他望着雪菜的胸口说：
    “呃……c吗？意外有料耶。嗯，我对你刮目相看了。”
    瞬时间空气结冻，雪菜面无表情，浑身散发出杀气惊人的波动，领会到自己失言，晓古城像尸体般僵得动不了。
    “丧失记忆以前，你想说的只有这些吗？前辈？”
    雪菜幽幽起身，握紧拳头对古城问道。等等、静下心、你冷静点——连声喊停的晓古城拼命安抚她说：“不要紧啦，姬柊。这件礼服有附胸垫在里——”
    话还没说完，雪菜的脚跟己经重重踹在古城头顶。按着头呻吟的古城痛得失去意识，雪菜低头看着他，闹脾气似的鼓起脸颊。
    “这就是人生啊！”门外的安洁莉尔放下了手里留影石，发出了一声感叹。

第二十三章 事件前的日常与办公室谈话
    在晓家吃完晚餐后，安洁莉尔就回去了，不是她不想凑凑『海神的坟墓』那艘游轮上的宴会，而是在晚餐后，她的血统进阶已经进入临近完成阶段，和义骸的联系也变得相当薄弱，为了更好的完成这最后阶段，她还是不去找那些麻烦了。
    毕竟她现在可是仅仅只留下了和义骸的感知连接，连义骸的行动都要靠自律系统才能完成，一旦发生大规模战斗，她可能没事，但是这具义骸肯定完蛋。
    这可是奈亚子送给她的第一件礼物，虽然奈亚子经常坑她，但是两人的关系还是不错的，她可舍不得弄坏这具义骸，更何况还是样子还是她自己。
    至于为什么不用防御机制，因为那玩意儿就是个一次性的，还被南宫那月给触发了，虽然那月酱被调教个不轻不算亏，但是也让这个义骸失去了自保能力，仅剩的自律机制就是一个纯粹的机器人模式，行为呆板，还没有战斗力，至于自动防御结界，那玩意挡挡杂兵还行，至于那个耍蛇的，还是算了吧。
    毕竟这个义骸本来就是奈亚子赶工拿来应急的，而且这次用完后如果不大修的话，以后估计只能拿来当手办了。嗯，她自己的等身手办，贼带劲儿！
    所以晚上的聚会就先省省吧，熬过这两天，该怎么浪怎么浪！
    回到住处，别墅的灯依旧没亮，看来是琉还没有回来，安洁莉尔就将身体完全交给了义骸的自律机制，意识则是进入了本体，为本体的苏醒做准备。
    第二天清晨——
    不同于以往，今天安洁莉尔起的特别早，标准时间的六点整，连一秒没有差。
    不过，今天早上安洁莉尔的脸上没有了往日的迷糊，或者说连一丝表情都没有，呆滞的就像机器人一样。
    来到餐厅，昨晚不知道什么时候回来的琉已经准备好了让人垂涎三尺的早餐。
    如果是往常，安洁莉尔一定会偷偷从餐盘里偷拿一块欧姆蛋或者三明治，然后被琉说教两句后不情不愿的去洗漱。
    但是现在，银毛团子却直接忽视了美味的早餐，无神的双眼直勾勾的盯着从洗漱间里出来的琉。
    “安小姐？不对，你不是安小姐。”琉皱了皱眉头，现在安洁莉尔的样子很异常，就像她第一次见到对方时的那种三无样子。
    不！不是一样！
    那时候安洁莉尔虽然三无，但是眼神中却非常灵动，而现在安洁莉尔的眼神非常木讷，就像是机器人一样，这个状态难道是……
    “我是伟大的邪神——奈亚拉托提普殿下为这个义骸设定的自律机制，负责在宿主无法控制义骸时自主行动。”
    奈亚子在添加介绍时恶趣味的加入了对自己的尊称，但是被自律机制无起伏的机械发音方式说出来却显得像嘲讽一样逗。
    琉没有在意自律机制那搞怪一样的话，在听到奈亚子的名字时紧绷的心神就松了下来。
    安洁莉尔在虚空之里的那段时间曾经向她介绍过不少外神的事情，而且奈亚子也经常来虚空之里串门（要漫画之类的物品），她对于这位大人物和自家主人的关系她还是很了解的。
    （s：琉是安洁莉尔的契约者，只要不直视高位邪神本尊就不会出现san值问题）
    “安小姐现在怎么样了？”放心归放心，但是安洁莉尔的现状她还是要问的，毕竟那位大人可是出了名的不靠谱。
    “宿主的意识已经回归了本体，预计会在下午四点本体进化完成时苏醒。”自律机构机械的回答着。
    “是吗。”琉平静的说，但是瞳孔里遮掩不住的喜色则诉说着她的内心并不平静，“安小姐最后有什么嘱托吗？”
    “宿主最后的指示是请您继续协助南宫那月调查，同时将义骸携带过去，毕竟现在义骸并没有战斗能力。”
    “明白了，那你需要吃早餐吗？”琉问道。
    “不需要，义骸内提供运行的魔力充足，并不需要补充。”自律机制依旧用无机质的机械音回答，毕竟它并没有自我和感情。
    “是吗？我明白了。”琉点了点头，便独自一人享用起了早餐。
    ………………
    彩海学园高中部的教职员办公楼最顶——
    厚地毯与天鹅绒窗帘，古董家具年代悠久，床铺附有天蓬风范典雅的房间严肃是欧洲王室的寝宫。
    虽然不是第一次进来，但是每次进入的时候琉都想发出一声感叹——
    “这是哪里的皇宫？”
    「嗯？」
    正在协助南宫那月处理精灵文字的琉抬起头来，想看一下把她一直想吐却碍于女仆操守没能吐出的槽的是哪一位勇士。
    “那月酱，抱歉，我们有点事情想请教——”
    厚重的木门被打开，那个发出吐槽的勇士的声音再度传来，不过因为说出了南宫那月的禁忌称呼，没等着进入这间豪华的办公室，便受到了那月酱的制裁，不留情的那种。
    “唔喔！”
    头顶忽然遭受飞袭过来的洋扇的重击，让刚打开门的晓古城跌得人仰马翻。
    “前……前辈！”
    走在晓古城身后的姬柊雪菜连忙扶起痛得呻吟的他。
    而从房里冷冷望着他们的，是身穿黑色礼服的南宫那月，除了南宫那月，房间里还有眼神呆滞仿佛被按下了暂停键的安洁莉尔和拿着资料正在进行比对的琉。
    南宫那月深深靠坐在看似昂贵的古董椅，摊开黑色洋扇说：“要你别叫我那月酱，总该学乖了吧，晓古城？”
    “咦？安和琉小姐也在啊，我说为什么之前明明看到安你来到了学校，却没再教室里看到你……”
    雪菜刚想走过去和安打招呼，就被南宫那月说着凶巴巴地打断了：“你也在啊，国中部的转学生？所以你们有什么问题？是来问养育后代的方法吗？”
    “什……什么？”
    一瞬间，雪菜无法理解听到了什么而目瞪口呆，然后才使劲摇头。晓古城则按着额头，猛然起身否认：“哪有可能啊！你没头没脑讲什么？”
    “……我想错了吗？既然这样，你们有什么事？”南宫那月像是兴致全失地叹了气，那满脸看不成器儿子的表情让晓古城想打人。
    不过对比了一下双方战斗力和违逆南宫那月的后果，晓古城觉得还是正事要紧：“我们要找一个叫克里斯多福·贾德修的男人，假如有什么线索，希望能告诉我们。”
    这个名字是昨晚瓦托拉告诉他们的，是战王领域的逃犯，同时也是最近弦神岛恐怖活动的幕后黑手。
    在晓古城说出这个名字的瞬时间，南宫那月神色骤变。身高一百三十公分的娇小身躯，散发出的威迫感几乎令人难以呼吸。
    “你们从哪里听到那个名字的？”
    南宫那月眯起有如洋娃娃般的美丽眼睛问道。
    “迪米特列·瓦托拉说的啦，就是停泊在弦神港的大型游船主人，据说那家伙从战王领域过来，是为了要收拾贾德修。”被南宫那月盯的浑身发毛，晓古城直接将消息提供者供了出来。
    听完晓古城的说明，南宫那月貌似恼怒地咂嘴：“这样啊，我应该要设想到那个轻浮的蛇夫有可能把你叫去，他真是多此一举。”
    “他说战王领域的恐怖分子到了弦神岛，是真的啰？”晓古城皱了皱眉头。
    “既然瓦托拉那家伙会那样讲，大概就没错了。”南宫那月随口回答，不过结合她刚才的表情晓古城更加确定了这件事。
    “所以你们问了贾德修的下落，又打算怎么做？”
    “我们要赶在他和奥尔迪亚鲁公接触之前把人逮住。”
    面对那月的问题，雪菜立即回答，靠着这一句话，南宫那月似乎就明白大致的事情缘由了。
    若是与黑死皇派的残党陷入交战，瓦托拉就会开开心心地解放自己的眷兽。这样一来，弦神岛肯定会受到莫大损害。
    雪菜话中之意，就是要阻止那种事发生，可是，南宫那月的回答却相当淡然。
    “没用的，打消念头吧。啊，亚斯塔露蒂——没必要奉茶给这些家伙喔，太浪费了。还不如帮我和琉冲一壶新的红茶。”
    “——命令领受。”
    南宫那月朝端来红茶的女仆装少女说道，女仆装少女回答时的某种奇特语调让晓古城和雪菜惊讶地抬起头。
    捧着银色托盘站在那里的，是个蓝发少女——左右对称的人工脸孔，以及不具感情的淡蓝色眼睛，女仆款式的连身围裙包裹着那副纤瘦娇小的身体。
    “你是奥斯塔赫大叔之前带在身边的那个让眷兽附身的女生——！”
    “亚斯塔露蒂……？”
    “啊，这么说来，你们都和她见过。”南宫那月不改表情地说着。
    晓古城则靠到她旁边，小声间道：“为什么这个女生会在学校？不对，更该问的是她那衣服是怎么回事？”
    “参与袭击基石之门的人工生命体亚斯塔露蒂，目前正接受为期三年的保护管束。”南宫那月嫌麻烦似的一边推开古城一边说明。
    “我不仅身为国家攻魔官，同时也是教育者，由我来当监护保证人应该合情合理吧？再说我正好需要一名忠实的女仆。”
    “最后那句很明显才是主要原因吧，听安洁莉尔说那月酱可是个女仆控……哎，她本人觉得幸福就好。”晓古城嘀咕着像是说给自己听。
    受了那月命令，女仆装扮的亚斯塔露蒂照着吩咐准备红茶，酷似妖精的脸孔虽无表情变化，看起来倒也像在工作中找到价值了。
    现在的她和过去只领到一件斗篷大衣，还被迫狩猎魔族的那个时候比起来，也许现在的她确实多少有了自己的幸福。
    不过注意力在亚丝塔露蒂身上的晓古城没看到，在他小声嘀咕的时候，南宫那月那逐渐变黑的小脸。
    不过好在这时，一旁的姬柊雪菜出声打断了南宫那月现场对晓古城进行‘班导的亲切指导’的想法。
    “——南宫老师，你说抓了贾德修也没用是什么意思？”
    总算从惊吓中恢复的雪菜，像是想起来似的带回话题，同时在无意中将话题转移，避免了晓古城被黑化的南宫那月一顿亲切（物理）的教育。
    “我没说抓了也没用，而是说你们没必要去做那种事。”
    “咦？”
    “反正黑死皇派那批人什么也做不了，至少他们面对瓦托拉不可能有作为。那家伙即使是那副德行，仍然被称作【最接近真祖】的怪物。”
    雪菜依旧倔强的反驳：“可是，我听说黑死皇派的悲壮心愿，就是抹杀第一真祖。他们追求实现心愿的手段，才会来到弦神岛不是吗？”
    假如黑死皇派得到了弑杀第一真祖的力量，那就表示他们也能除掉【战斗力接近真祖】的瓦托拉。
    “对啊，所以我才说没用，贾德修的目的在于纳拉克维勒。”
    “纳拉克维勒？”
    陌生的字眼让雪菜蹙起眉头，她的知识里似乎也找不到这个词。
    “那是在南亚，从第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的史前文明遗产。据说以往毁灭过无数都市及文明，是由众神创造的兵器。”那月仍用老师般的语气说明。
    晓古城强烈感到不祥的预感问道：“众神创造的兵器……等等，那个听起来很危险的玩意又怎么了？你总不会要说，那玩意就在弦神岛吧？”
    “就台面上来说，当然不会有那种玩意，但其实有一间叫嘉纳炼金工业的公司好像非法将遗迹出土的某项样本盗运过来了，虽然那玩意前阵子才被恐怖分子抢走。”
    “真的有喔？而且还已经被偷走了！”
    “都九千年以前制造的古董了，你在紧张什么？”
    南宫那月望着慌张嚷嚷的晓古城，轻蔑般说道。
    “我说过，被抢走的是从遗迹出土的物品吧。那可是早就变得干巴巴的破烂东西喔。假设还能动好了，他们又打算怎么操控？”
    “不就是因为对操控的方式心里有底了，黑死皇派才会看上那项古代兵器？”雪菜冷静地纠正。
    南宫那月有些愉快地扬起嘴角说：“哼，直觉可真灵光啊，转学生。这阵子似乎发现了一块石碑，上面就刻着用来操控纳拉克维勒的咒语或术式来着。”
    “既然这样，那项兵器还是有可能被使用，不是吗？”
    “那难懂的东西，已经让全世界的语言学家和魔法机构蜂拥研究，却连解读的头绪都还找不出喔。区区的恐怖分子就算绞尽脑汁，也不会有什么结果啊。”对于不安地噘着嘴的晓古城，那月意兴阑珊地撇开他的质疑。
    “我抓到协助他们解读石碑的研究者了，找出黑死皇派的残党也只是时间问题。因为偷渡入国的国际通缉犯要带着那种占空间的大尺寸古董藏匿行踪，可以躲的地方有限。特区警备队似乎打算在这两天就把贾德修揪出来。”
    “揪出来？等等，难道那月酱你也会去助阵？”晓古城皱着脸问道，那月已经抓到协助贾德修的人，表示她八成和这桩事件关系密切。
    “别叫我那月酱！总之，就算那个蛇夫说了些什么，也没有你们出面的份。”
    “然后我再忠告一点。晓古城，小心迪米特列·瓦托拉。”那月一边啜饮端来的红茶一边小声嘀咕。
    “那家伙吞噬过两名阶级高于自己的‘长老’——地位仅次真祖的第三代吸血鬼，才成为最接近真祖的存在的。”
    “——吞噬……吸血鬼的同族？那家伙干出这种事？”回想起贵族青年和善亲切的模样，晓古城惊叹，雪菜也露出难以置信的表情。
    “那就是他被形容成【最接近真祖】的缘故。你也要尽量小心，别被他吞了。”
    南宫那月笑着说道，那不以为意的口气反而有股真实感，让晓古城沉默地点点头，然后带着向琉询问完安洁莉尔现在基本情况的雪菜离开了。
    “虽然表面上一副不耐烦的样子，但是还是将保密等级的信息私自透露给晓先生他们，同时将威胁到他们安全的地方一一告知。
    果然啊，就像主人说的一样，南宫小姐相当傲娇的人啊。”晓古城两人走后，琉对着南宫那月发出感叹。
    听到琉的话，南宫那月的小脸带上了一丝羞红：“啰嗦！”
    说完，她又狠狠瞪了安洁莉尔一眼，不过对上的确实自律机制呆滞的眼神。

第二十四章 入侵者
    剩下的精灵文字记录并不多，所以在晓古城她们走后不久，琉就解读完了。
    “辛苦你了，琉。”南宫那月将琉整理好的文献收拾好，对着琉说道。
    “不用客气，我只是执行安小姐的命令而已。”琉微微摇了摇头，“而且许久没有研究古精灵文字了，我本人也比较感兴趣。”
    “是吗。”南宫那月喃喃道，不过随后话锋一转，“怎么样？这些资料和幻书有关吗？”
    这些从昨天开始整理的古代精灵文字记录，是昨天凌晨从那个协助贾德修的研究员的个人资料库里搜集出来的，不过资料的来历和作用对方并没有供出来。
    “不清楚，解读得到的信息只能得知是关于魔偶制作的过程大纲和作者是阿维斯布隆而已，至于是不是幻书，要等安小姐醒来才能确定。”
    “那就只能等安醒来再问她了。”琉无法判断是不是幻书并没有超出南宫那月的预计。毕竟安洁莉尔说过，哪怕是她自己在幻书没有被启动的时候也很难判断，更何况这还只是照片，“那琉你接下来有什么打算吗？”
    “嗯～，找个安静的地方，等安小姐苏醒，之外就没有了。”琉想了一下回答道。
    “这样啊，那去医务室吧，正好亚丝塔露蒂也要去那里值班。”南宫那月将扇子一收，又将脑袋转向人工少女，“亚丝塔露蒂，拜托你给琉领路了。”
    其实亚斯塔露蒂原本执勤的地方就是保健室，只不过她看上很听话，做事也很认真，南宫那月才硬将人拖去当自己专用的女仆——真相好像就是如此。
    她本来是医疗品厂商设计用于临床实验的人工生命体。医疗所需的基础知识作为基础配备，全都烧烙在她的记忆当中。据说她的程度等同刚领到执照的新手医生，具备高度医疗知识。
    “——命令受诺。”亚丝塔露蒂用无机质的声音回答，同时走到门口，然后侧身等着琉跟上来。
    “没问题。那拜托你了，亚丝塔露蒂。”琉抱着安洁莉尔跟了上去。
    “不客气……”亚丝塔露蒂喃喃道，不过因为声音太小而没有人听见。
    “唔～，人都走了，我也要为下午的英文课备课了。”在办公室只剩下自己后，南宫那月毫无形象的伸了个猫咪一样的懒腰，开始了自己的主业。
    ………………
    “确认环境安全，自律机制暂停中。”
    在琉将安洁莉尔的义骸放在病床上的时候，自律机制发出了这样一句机械音，然后就闭上了无神的双眼，进入了类似于睡眠的状态。
    虽然可能没有必要，但是琉还是认真而仔细的替她裹好被子，然后拉过一张椅子，静静地坐在床头。
    “——提问，是否需要帮助？”亚丝塔露蒂对着琉问道。
    “不用，亚丝塔露蒂你忙自己的就好。”就琉露出了少有的微笑，对于同样是女仆的亚丝塔露蒂她很有好感。
    “——指令接受。”亚丝塔露蒂呆呆地歪了歪小脑袋，然后走到医务室的办公桌前坐了下来，默默地注视着安洁莉尔和琉。
    就这样，纯白色的医务室内又先去了宁静，只有微风吹过时发出的“沙沙～”声在轻轻回响。
    时间在不知不觉中流逝，转眼间就过去了一个半小时。
    就在琉以为可以这样静静地等到安洁莉尔苏醒的时候，一阵轻微的波动传来，紧接着她便感应到了强烈的魔力爆发。
    琉眉头一皱，对着同样感知到魔力波动的亚丝塔露蒂说：“我过去看一下，安小姐麻烦你帮我照看一下。”
    “——指令接受，开始执行。”
    亚丝塔露蒂无感情的回答，让后脱掉鞋子爬到安洁莉尔的病床上，用鸭子坐的方式坐在安洁莉尔的一侧，同时双眼紧盯着熟睡中的安洁莉尔。
    琉再次确认了一下医务室，并且设下一个警戒魔法，然后身形一闪，就消失在了医务室中……
    顺着魔力的来源，琉用魔力强化双腿，在教学楼竖直的墙壁上无视重力般的奔跑，等到达楼顶后，再用力一跳，身形就如雨燕般滑翔到了另一个楼顶。
    也就十几秒钟的时间，琉就来到了魔力爆发的来源地——被晓古城和另一名不知名高挑女孩弄得面目全非的高中部教学楼天台。
    此刻晓古城仍处于魔力爆发状态，看他腹部的血痕，大概是因为被另一个高挑女孩（纱矢华）用那把造型奇怪的大刀砍伤腹部，然后流血导致的眷兽暴走。
    此时那个高挑女孩因为晓古城魔力暴走有点吓蒙了，不知所措的楞在那里。
    浑身雷霆的晓古城也因为眷兽暴走而处于狂化状态，虽然他还在极力克制，但是在第五眷兽【狮子的黄金】的暴走之下，不受控制的雷霆仍在破坏者周围的一切。
    就在这是，不远处地上的人影让琉的瞳孔一缩——那是昏迷在地上的蓝羽浅葱，虽然现在还处于安全状态，但是失控的金色雷电已经开始向她逼近。
    眼神一凝，琉当下走了决断。
    伸手在堪称四次元裙底的女仆裙裙底一滑，木刀【精灵流光】已经出现在她的手中，双腿用力一蹬，饱受摧残的天台地面上又多了一个小巧的足印。
    琉在以接近瞬移的速度出现在晓古城的身后，木刀反握，刀背向前，朝着晓古城的后颈斩去。
    精灵圣树的枝条打造的木刀无视了真祖级眷兽的雷霆，携带着琉三分多一点的力道在一声闷哼中击中了晓古城的后颈，将其从空中被击落在地上，卷起阵阵烟尘。
    剧烈的打击让晓古城脑袋瞬间一片空白，【精灵流光】上来自圣树的气息也让【狮子的黄金】平静了下来。
    “前辈！……琉小姐？您也在？”
    正巧这时候感觉到晓古城眷兽失控的雪菜也跑了上来，看到被仿佛被十五级台风肆虐过的天台，她一下子有些愣住了。
    不过很快雪菜就反应过来，小步跑到唯一看起来正常的琉（木刀已经收起来了）跟前询问情况。
    “我也是感受暴动的魔力过来的，具体情况并不知道。”琉将浅葱抱了起来，“雪菜小姐你可以问一下那边的两位当事人，我先带浅葱小姐去医务室检查一下。”
    “蓝羽学姐怎么了？”看到昏迷的蓝羽浅葱，雪菜有些焦急的问。
    “没有伤势，好像是冲击有些大昏过去了，但是不能确定，所以去医务室检查一下。”琉解释道。
    “那拜托琉小姐了，这两个家伙就交给我了。”
    琉点点头，就从阳台离开了，因为浅葱的缘故，这次就走的相对平稳，虽然还是楼顶和墙面。
    “接下来就是处理前辈和纱矢华的问题了。”
    看着琉的身影不见后，雪菜用充满威慑力的目光看着地上的晓古城和刚回过神来的纱矢华。
    被盯上的两人同时一僵，直觉告诉他们，有麻烦了。
    ………………
    等雪菜收拾完晓古城两人后，就前往医务室询问浅葱的情况，在路上碰到了因为看到她慌张脸色而过来询问的晓凪沙。
    雪菜向凪沙说明了情况后，担心浅葱的凪沙便跟着雪菜一起来到了医务室正好这时候浅葱的检查也结束了。
    “——诊查结束。”
    简单的诊查告一段落，亚斯塔露蒂发出不带感情的嗓音。
    “推断是冲击波以及气压急剧变动所造成的轻微休克症状，无需担心后遗症。不过建议在本日内保持静养。”
    “我明白了，相当感谢你。”雪菜安心地呼气，然后对完成诊查的亚斯塔露蒂致谢，安洁莉尔床边坐着的琉也点头，表示知道了。
    亚斯塔露蒂露出有些困惑的表情，接着才回答：“领受。”
    雪菜原本紧绷的脸庞也稍稍恢复柔和。浅葱没有大碍是好消息，万一听说浅葱并非平安无事，晓古城和纱矢华肯定会极其内疚的。
    而晓凪沙有半截身子躲在安心的雪菜背后，慌慌张张地静不下来。
    “雪……雪菜酱，是女仆耶。除了琉姐姐我第一次看到真正的女仆。为什么女仆会在保健室啊？或者那是改过样式的白袍？这是她的服务方式？雪菜你和她认识？”
    “呃……”
    凪沙接连不断的疑问，让雪菜有些不知所措，不过这时有人代替困窘的她开口：“亚斯塔露蒂是我雇用的女仆，晓凪沙。”
    凪沙惊讶地瞪圆眼睛，转过头说：“南……南宫老师，我哥哥平时受你照顾了。那套衣服好可爱耶。”
    “你和你哥哥不一样，很懂礼貌嘛。”面对规规矩矩行礼的凪沙，南宫那月赞赏的看着她，并且难得地露出微笑，即使高傲的南宫那月，被人夸奖装扮似乎还是会开心。
    然后，她朝持续昏睡的浅葱瞥了一眼对着雪菜说：“所以，这幅光景应该归咎于你的监督不周吗？转学生？”
    “是的。对不起。”雪菜不找任何藉口地低头赔罪。
    看到雪菜低头认错，那月则意兴阑珊地哼声说：“那事后的收拾一样交给你，本来我要去修理晓古城那傻瓜，但现在有急事得办了。”
    “——发现黑死皇派的潜匿地点了吗？”雪菜蹙起眉反问。
    “似乎是在建造途中的增设人工岛，躲的地方还真是缺乏花样。你的心情我懂，但是可不要轻举妄动，对付这次的恐怖分子是我们警察的工作。”
    确认雪菜点头以后，南宫那月悠然笑道：“我将亚斯塔露蒂留在这里。看护的人手要是不够，你们可以使唤她。那么，琉，我先走了，你就在这里照看这个笨蛋吧，有什么需要就跟亚丝塔露蒂说。”看到琉点头后，那月就立刻离开保健室。
    “感觉那月老师对安酱和其他人不一样呢。”看到那月离开后，凪沙偷偷在雪菜耳边说道。
    “不一样？有吗？”
    看着雪菜一脸茫然的样子晓凪沙感叹了对方的情商，没再谈这个话题，而是开始照顾昏睡的浅葱。
    说是照顾，其实也没有什么能做的事，顶多就是替她换毛巾、调整枕头位置、望着她的长睫毛羡慕地发出叹息，或是摸摸她的额头而已。
    雪菜则是坐在安洁莉尔和浅葱两人床铺的中间，静静地陪着两人，同时在其她人需要时帮帮小忙。
    过了一会儿，蓝羽浅葱悠悠醒了过来——
    “咦……这里是哪里？保健室？头好痛啊——”这么说着的浅葱按着额头，缓缓撑起上半身。
    凪沙冲到她面前问：“浅葱，你醒了？认得我吗？这样看起来是几根手指？有没有哪里会痛？古城哥是不是对你做了什么？”
    凪沙来势汹汹的模样，让浅葱愣了一会儿才开口：“刚醒来就被连问这么多问题，我消受不了耶。到底是发生什么事了？”
    “呃，听说是顶楼管路破裂，你因为那时的刺激昏倒了，然后被琉姐姐发现送过来了。”
    “那琉小姐呢？”浅葱环视一下，并没有那个精灵女仆的身影。
    “嘿嘿～，因为大家逗错过了午餐，琉姐姐去准备了。”晓凪沙不好意思的笑了笑，其实是因为琉听到了她的肚子咕咕叫才去的。
    “这样啊，对了！凪沙你说管路？破裂？啊~~这么说来，我有耳鸣的印象。”浅葱皱起眉头，仿佛回想起不快的体验。
    “嗯，可是耳鸣之前，我记得古城好像被一个怪女生拿刀追着跑……古城呢？”
    “对不起，蓝羽学姐，那个女生是我的朋友。晓前辈也算没有大碍。”雪菜畏畏怯怯地来到浅葱面前说明。
    面对雪菜忽然的自白，浅葱困惑地眨起眼。根本说来，浅葱应该连雪菜出现在这里的原因也不明白。
    “……呃，雪菜？为什么你的朋友要攻击古城？”浅葱再合理不过的质疑上让雪菜变得支支吾吾。
    “那个，我在想……是不是她对晓学长感到嫉妒。”
    “嫉妒？吃醋？是因为我和古城待在一起？”
    “这个嘛，我想那也是其中一项因素。”
    对于雪菜含糊的回答，浅葱显得有些焦躁。
    纱矢华是因为误会晓古城从她身旁夺走雪菜而感到嫉妒，但是浅葱当然不明白这点。浅葱想得更为单纯，她以为纱矢华是因为自己和晓古城要好才感到嫉妒——换句话说，纱矢华喜欢古城，浅葱是这么理解的。
    经过浅葱的一系列脑补，纱矢华被她定义为了‘敌人’。
    而凪沙当然也产生相同的误解，便兴致盎然地贴向雪菜问：“这是怎么回事？那个人不是彩海学园的学生吧？她好漂亮耶，古城哥什么时候和那种女生认识的？留她和古城在一起没关系吗？他们两个会不会产生奇怪的气氛啊……？”
    “咦？嗯……我想晓前辈和纱矢华不会有事了……”
    雪菜的句尾会莫名越说越小声，是因为她也无法否定那两人有可能又吵起来。但这种不干不脆的态度，让浅葱更为焦躁地开口：
    “为什么你能这样肯定？算了，直接去问古城吧。”说着浅葱就要起身。
    “呃，那个，蓝羽学姐……！”看到浅葱的动作，雪菜连忙想阻止。
    正是在这个时候，之前一声不吭的亚斯塔露蒂开口介入雪菜她们的对话。
    “——警告。在校内察觉到入侵者的动静，琉大人正在与对方交战。”
    “入侵者？”x3
    对于根本没有预想过的字眼，浅葱等人自然不用说，连雪菜也愕然愣住了。
    “总数九名。由移动速度和跑完全程的能力研判，推定是末登录魔族，琉大人被其中七名拖住，剩下两名脱离。”亚斯塔露蒂平淡地继续警告。
    雪菜立刻仰望远处高等部楼顶说：“魔族？该不会是针对晓前辈来的？”
    “否定。预计目标地点为现在位置，彩海学园保健室。”
    “咦？”

第二十五章 被绑架了
    “目标是医务室，入侵者目的未知。”
    亚丝塔露蒂再次确认，但是雪菜一瞬间无法理解亚斯塔露蒂话里所指之意，就在这时，她突然被人紧揪住背后。
    “不会吧……”
    凪沙全身猛烈打着哆嗦，如此低喃，听了那颤抖的嗓音，雪菜大感吃惊——虚弱的低喃声和凪沙平时活泼的态度判若两人。
    她害怕得脸色发青，失去血色的指头变得冷透，整个人仿佛被丢进了冰窟一般，明显让人感到状况不寻常。
    “凪沙？”
    “怎么办？雪菜……我……好怕……”
    尽管疑惑，雪菜还是搂住像初生雏鸟遇到老鹰般不停发抖的凪沙。
    她听说过魔族特区——弦神岛的居民，对魔族的存在已经习惯了。实际上，这座岛屿的人们就算在街上看到戴着魔族登录证的魔族，连回头都不大会。相较下，穿着短裙的女国中生还更能聚集群众的视线。
    登录魔族的犯罪率远比普通人要低，而且若发生魔族所为的犯罪，经武装的特区警备队就会大肆涌上，在这座岛屿，普通市民没有理由要害怕魔族，嗯，仅限于那些普通魔族，毕竟等级高的市民也接触不到。
    凪沙的样子实在让人有些费解，雪菜几人都不清楚她为什么会变的这么害怕。
    “虽然我不是很懂，我们逃吧。别待在这里不就行了！”也许是不忍再看凪沙发抖，浅葱说着就要去抱安洁莉尔准备逃离。
    然而在那之前，警戒魔法发出“吱吱”的警报，门就被粗鲁打开了，看见缓慢走进房间的身影，浅葱发出短短惊呼。
    现身挡住浅葱去路的是个身穿灰色军装的高大男子，他脸上长满银色的兽毛，突出的嘴里则露着尖牙。
    “——兽人？”
    听见浅葱嘀咕，凪沙从喉咙发出“咿～”的低鸣，颤抖的更加厉害，雪菜搂着她的手使了力气，才将她扶稳。
    不过看着进来的兽人，雪菜的心里也有些低沉，若只是对付一名兽人，她徒手也有自信能打倒。
    然而，这是指雪菜只身一人的状况，不说浅葱和凪沙，光是躺在床上的安洁莉尔就让她束手束脚，更何况凪沙处于这种状态，强攻逃离基本没希望。
    最关键的是因为来医务室的关系，她把雪霞狼放在了教室里，毕竟把武器带到医务室总有些不好，但是现在看来，她果然不该让雪霞狼离手。
    “葛里果雷，你找到人了？”
    跟在兽人后头，又一名穿军装的男子进来，这次的来者虽然处于人类形态，却是个具备惊人威严感的年老男性。
    “就是这三人当中，啊不，四人之一，床上还有一个，少校。一个个用气味的比较，立刻就能认出吧。”
    兽人用不容易听得明白的嗓音这么说完，就甩开了手里原本拿着的女式鞋子。
    雪菜看了那个，顿时会意过来，他们是顺着那只鞋子的味道，一路来到这间保健室。换句话说，鞋子的主人就是他们要找的人。
    被称作少校的男子嫌麻烦似的皱起了眉头道：“东方人的长相难认得紧啊……也罢。全都一块带走，应该能充作谈判的筹码吧，当人质也行，都动作快一点，葛修他们撑不了多久。”
    浅葱瞪着接近而来的兽人，一阵一阵地后退。
    随后，缺乏抑扬顿挫的无机质嗓音在室内响起，穿白袍的少女迅速走向前。
    “——基于人工生命体保护条例之特例第二款，发动自卫权。执行吧，‘蔷薇的——”
    亚丝塔露蒂的眷兽并没有启动成功，因为被称为少校的军装男子，用了接近神兽化的速度反应的速度拔出手枪开火。
    六发特制大口径子弹瞬间打中亚斯塔露蒂，她的娇小的身躯被击飞，重重地撞在墙上，墙壁都不能承受那股力道，直接破碎开来，倒塌的碎石将亚丝塔露蒂掩埋起来。
    虽然子弹的直接伤害被亚丝塔露蒂身上被某个团子赠送的防御道具挡了下来，但是接近重狙的子弹带来的动能冲击直接将亚丝塔露蒂击昏过去。
    看到亚丝塔露蒂被子弹击飞，并且被碎石掩埋，雪菜几人明显都有些吓愣了，尤其是凪沙，本就在发抖的她整个人都缩在了一起。
    “……少校？”
    尽管对付的是人工生命体，上司对娇小少女出手显得过重上让兽人男性露出纳闷表情。
    “从这具人偶身上能感觉到异样的魔力在流动——是安装了护身用的道具吧，虽然是特制子弹，但是应该没有对她造成生命伤害才对。”
    被称作少校的男子收起手枪，淡淡说出理由，口气里并没有特别让人感受到反省或后悔之意。
    雪菜冷眼观察着这个被称为少校的男子看似残虐的举动，事实上是最为正确的判断。
    亚斯塔露蒂体内栖息着具备压倒性战斗力的人工眷兽，能在毫无预备知识的情况下察觉其气息，趁眷兽被召唤以前，就让宿主失去战斗能力——这不是寻常军人能有的判断。
    想到这里雪菜的心一沉，这名男子是手腕高超的一流战士，经验非常丰富，并非雪菜没有带着雪霞狼就能打倒的对手。
    不对，即使有雪霞狼也难说能不能赢，哪怕对方没有进行兽人化也很难击败。
    “啊，抱歉吓着你们了。安心吧，只要乖乖听话，我无意加害于你们。”
    像是要对颤栗的雪菜等人表示关心，被称被称作少校的男子用流畅的日语朝她们说道：
    “蓝羽浅葱就在你们当中啊，希望她能为我们处理一件差事。只要事情处理完，我保证你们几个都能平安获释。”
    “……你们是什么人？”
    浅葱站向前，袒护着雪菜等人反问男子。她不可能不害怕，嗓音却没有颤抖。
    对于浅葱的勇敢模样，被称作少校的男子面露赞叹。正因为他是重视勇猛的军人，对于有勇气的人就会表示敬意。这大概是他的作风。
    “是我失礼。我们这些粗人只懂战场的规矩，迟了向女士们报上姓名，我愿意道歉。”
    被称为少校的男子绅士地如此说完，脱下帽子自我介绍：“我名叫克里斯多福·贾德修——是战王领域的退役军人，现在则为革命运动者，倒也有人叫我恐怖分子。”
    雪菜看着报上姓名的男子脸孔，心惊地倒抽一口气，突出的额头与尖挺鹰勾鼻，富知性却又具备峭厉威严感的老人面孔。
    在他脸颊上有道显眼的伤痕，大块的旧伤痕。
    “我可以很你们离开，但是她们留下！”浅葱试图讨价还价，但是贾德修回答她的是一颗子弹。
    子弹从浅葱头顶掠过，带起了几根金色的秀发，巨大的恐惧让浅葱直接瘫坐在了地上，刚刚鼓起的勇气瞬间消失的无影无踪，毕竟她也只是个普通的女高中生而已。
    “虽然蓝羽小姐你很勇敢，但是并没有看清现实呢，除了你之外这几位小姐可都是重要的筹码呢。”
    “那之前让病床上……”
    “那位睡美人可是比蓝羽小姐更重要的存在呢，如果我没猜错的话。”仔细打量了下安洁莉尔，贾德修眼中露出诡异的神色，同时将枪口对准了在场唯一有战斗力的雪菜，“所以不要耍小心思了，葛里果雷带她们走。”
    ………………
    线路穿过大楼空隙而遍布全城的单轨列车高架道上，有个少年正在狂奔。
    他彩海学园高中部的男生制服，短发稍微染过，脖子则挂了一副密闭型耳机，没错，这个标志性的装扮就是晓古城的同班同学，矢濑基树。
    “唉，可恶！偏偏要在那种地方失控，古城那家伙！”至今仍像暴风般残留在耳的嗡鸣感，让矢濑不耐烦地咂嘴。
    弦神岛今天天气晴朗，风势也难得平稳，然而站在高架上的他，身边却有大楼风正强烈地肆虐，那是他念动力操纵气流形成得后果，不同于上次在别墅内，现在的空旷地带更适合他使用能力。
    “我的【声响结界】全变得稀巴烂了嘛！那家伙的眷兽尽是一些成事不足、败事有余的货色。”
    矢濑从口袋里拿出几颗药剂。那与市售的感冒药颇为类似，是涂成两种颜色的胶囊正是能力强化药剂，他将胶囊塞进嘴里嚼碎，完全没有上次担心副作用的犹豫。
    至于为什么矢濑基树会在这里狂奔，那就要先从他能力的特殊应用说起，他的听觉经过念动力增幅，拥有可以匹敌精密雷达的解析度让他能跟目视一样观测声响。
    运用这种异常的听觉，矢濑设了覆盖着彩海学园全体的监视网，时时监控着校内，古城也是他的监视对象之一。
    只用于聆听声音反射的被动能力，正因如此，即使像姬柊雪菜这样拥有卓越灵视力的人，也无法察觉矢濑的监视。
    但是，他的【声响结界】当然也有缺点，如同镜头所拍的图像受了强光就会过曝，爆炸性的大声响会摧毁【声响结界】。
    晓古城的眷兽散发出的振动波，威力要将细密结界扯碎可说绰绰有余。
    重新建构被摧毁的结界大约需时七十四分钟，冲着这段毫无防备的时间带，蓝羽浅葱被绑走了，不止浅葱，连那个黑心萝莉都被带走了。
    “可是，他居然会趁那时候找上浅葱，不过他为什么把那个黑心萝莉也带有，甚至还准备了专门人员来拖住那在精灵小姐，七个可以进行【伪神兽化】的兽人，那个叫贾德修的家伙也实在够疯狂了！”
    矢濑基树又多加上几颗胶囊，嘴里一边嘀咕着。
    当时，晓古城的眷兽刚释放出那等魔力。贾德修那伙人当然也有察觉到第四真祖的存在才对。
    然而在那个瞬间，彩海学园的保全系统已尽数瘫痪也是事实，甘愿冒着与真祖碰上的风险，他们还是把成功绑票的时机视为优先，这种气魄并不能等闲视之。
    “不对！那七个兽人就是为了拖住古城准备的，只不过是被琉小姐给撞上了，这么说那个黑心萝莉对对方来说完全是意外之喜吗？”
    想明白的矢濑基树嘴角一抽，想到了安洁莉尔在地下世界的悬赏金额，绑票又不是买古董啊，怎么还能捡漏？！
    微微摇了摇有些模糊的头，脚下的速度再次加快，所追的是黑死皇派用来载浅葱等人的车。
    箱型车时速近六十公里，而矢濑基树只靠肉身追踪，在他身边以风速九十米秒刮起的顺向风，让他得以用那种速度持续飞奔。
    “直升机场？打算将人带出弦神岛吗……？”察觉到黑死皇派的目的地，矢濑基树才放缓速度。
    那里位于弦神岛东区，是民营航空公司的直升机起落场，主要业务是拍摄航空照片以及乘载观光客进行游览，不过也有提供机体出租。
    那架直升机似乎早就待命于可以飞行的状态，遭绑的浅葱等人被载上去以后，立刻就离陆起飞。
    要是让他们远走岛外，就算靠矢濑基树的能力也无法再追踪。然而——
    “可恶！没办法了！”矢濑基树吞下大量药剂，用耳机塞住耳朵并阖上眼皮。
    体会着烧灼神经的滋味之余，他解放能力，他的视野一口气变得开阔，连数十公里远的海洋上也鲜明地反应到视野中。
    在矢濑基树头上上空数百米处出现的，是他以气流制造而出的分身。他运用空气的振动虚拟重现出肌肉及神经细胞，将自己的知觉移转至那里，这是矢濑基树取名为“重气流躯”的压箱绝活。
    其中原理和灵媒使用的魂体出窍相同，但是重气流躯再不济仍具备肉体，能够让本尊接收到形同亲眼所见的鲜明影像。
    矢濑发现了位于遥远洋上的直升机目的地，却感到满脑子混乱。
    “假如那就是黑死皇派的巢穴……这怎么一回事？”正是在这之后，矢濑基树的本尊身后传来挖苦般的说话声。
    “声响操控啊，挺稀奇的能力。和德鲁伊魔法好像也不同，应该是与大陆仙道相同体系的能力吧？”
    “什么？”
    矢濑基树这项能力的缺点就是知觉转移至分身的期间，本尊的感官敏锐度会变得极度低落。他勉强能对声音做出反应，却无法一并认出嗓音主人是何模样。
    而他感受到有庞大魔力在自己身后迸发，那是可以匹敌晓古城眷兽的爆发性压迫感。
    “这是什么力量——！”
    矢濑基树的分身被闪光般的魔力吞没而消灭。飞在数百公尺上空的气流聚集体，是由某人从地上直接出手击落。
    逆流回来的痛觉让矢濑基树难受得呻吟，更在地上打滚惊呼：“怎么可能！你为什么会……！”
    看见站在眼前的男子身影，这回他真的说不出话了。
    立于逆光中的修长男子笑着轻轻弹响手指，在他身后摆动生姿的则是蠕动的巨大火焰。
    “抱歉，现在让他们受到阻扰，我可就伤脑筋了——不要紧，这死不了人。大概啦。”
    男子说完话以前，炎蛇已先将矢濑脚下的地面铲去。被高热烤过的水泥块爆散开来，受重力牵引而雪崩般坍塌陷落。
    位于底下的是通往海洋的运河水面。矢濑基树连惨叫也发不出就遭崩落的瓦砾殃及，连着声势浩大的飞沫沉入混浊水中。
    “可恶！黑心萝莉，浅葱交给你了，一定要带她回来！”——这是矢濑基树被浊流吞没前的最后想法。

第二十六章 交涉
    被带离直升机后，雪菜等人待在一个窗口被封住的狭窄房间里。
    那里原本应该是用于保管食粮一类的仓库，连张椅子也没摆的空荡房间，天花板看得见暴露在外的管线，地板则生有铁锈。
    由于她们是蒙着眼被带来这里，对周围的环境并不明白，从布置来看这里恐怕是某处的地下室。会觉得建筑物正缓缓摇晃，也许是一路被直升机载来造成的影响。
    “唉……你觉得这里会是什么地方？”浅葱屈膝坐在空木箱上嘀咕，她的怀里抱着依旧沉睡中的安洁莉尔。
    她的表情会比平时紧绷，也许是认为自己害雪菜等人被抓而感觉到责任，但是，浅葱似乎并没有慌乱。
    对此雪菜摇头说：“我不清楚。搭直升机飞行的时间大约是十分钟，所以我觉得我们并没有被带到多远的地方……”
    看了雪菜的反应，浅葱纳闷地眯起眼问：“你真冷静耶，不觉得害怕吗？”
    “咦？啊，不会……没那种事，蓝……蓝羽学姐也很镇定耶。”
    “会吗？”浅葱害羞似的这么嘀咕，然后望着凪沙睡着的脸庞。
    凪沙仍然没有意识，瘫靠在旁边的雪菜肩膀上，浅葱应该会认为是遭绑架太过恐惧才令她陷入昏迷。
    不过，其实是雪菜在凪沙快要陷入错乱状态时，出手将她打晕的——这种粗鲁的做法虽然不太能赞扬，但如果放着凪沙那样不管，甚至会有精神崩溃的危险。
    凪沙对于魔族感到的恐惧，总让人感到有些异常。以魔族特区的居民而言，她这样明显不自然。
    “——看到凪沙那样，我会觉得自己要振作才行嘛，真羡慕安酱，睡得这么香，什么都不不知道，也不需要担心。”浅葱仿佛察觉到雪菜的疑心，苦笑着说明。
    “对了，古城他们家搬来弦神岛的理由，你知道吗？”
    “……我不知道。”
    雪菜缓缓摇头，晓古城一家迁入魔族特区是在四年前。关于原因，就连狮子王机关的报告书也没有记载——尽管要移居魔族特区需经过严格审查。
    “这些话，我希望只在这里提过就好。”浅葱竖起食指放到唇边，目光则微微低垂，她难得显露出这种不经修饰的认真表情。
    “凪沙她有过差点没命的经历。”
    “咦？”
    “四年前，她被卷入和魔族有关的列车意外。虽然勉强保住了性命，听说本来也许是一辈子都不会恢复意识，更别说恢复原来的生活——”
    浅葱说着微微摇头，看似哑然的雪菜嘴唇不住颤抖。
    “可是，凪沙都没提过这些——”
    “嗯，详细情况我也不太清楚就是了，但她好像接受过某种特殊治疗。你想嘛，这里是魔族特区啊。”浅葱的说明让雪菜沉默下来。
    弦神岛——魔族特区属于学术都市。透过研究魔族的肉体和能力，日日都有应用其特质的技术或产品进行研发。而那些研究主题当中应该也囊括最先进的医疗技术，包含未受认可、尚在实验阶段的医疗技术。
    “她的伤已经完全痊愈了，但不知道现在是不是还会定期去接受检查，好像也花了很多钱。古城的爸妈会离婚，妈妈又不常回到家里，我觉得和那件事不无关系。”说到这里，浅葱夸张地耸肩，看来谈这些正经话题，是让她觉得和自己形象不符而害羞了。
    “凪沙害怕魔族，这会不会就是原因？”
    “这种事我也不方便问她本人，但如果真是这样也难免吧。”雪菜默默点头。
    这也是晓古城不情愿地获得吸血鬼之力以后，会对妹妹拼命隐瞒的原因了。要是凪沙发现亲人变成了魔族，他们肯定会失去现在的生活吧。
    “还有，对不起。我连累你们了。”像是替沉默下来的雪菜着想，浅葱忽然用平时的轻松口吻赔罪。
    雪菜微微摇头，对于黑死皇派的所作所为，浅葱不需感觉自己有责任，该怪罪的，反而是没将她们保护好的雪菜。
    “蓝羽学姐，你知道自己为什么会被抓吗？”
    “唔，大概知道一点，但是原因完全不懂。唉～，这个时候要是安醒着就好了，以她的聪慧肯定能想到办法的。”浅葱双手一摊发出叹息。
    “没办法，安她从早上开始就变成这个样子了，琉小姐她也没有说明原因。蓝羽学姐你说知道他们抓你的原因？”
    “哎，知道是知道，那些人好像有什么差事想交给我处理。”
    “你是说……差事吗？”
    雪菜愣着歪头反问。虽然我都瞒着学校啦——这么坦承的浅葱微微吐舌说：
    “因为我有在打工，类似自由程式设计师，偶尔也会碰到非法的骇客工作委托，邀约得这么强硬的倒还是第一次，完全想不明白。”
    “骇客性质的打工……吗？”
    雪菜更困惑了，虽然她的咒术知识胜过国家攻魔官，不过英才教育也留下害处，她对咒术以外的领域，她的常识性连一般的小学生都比不上，就算听过骇客一词，雪菜也无法想像具体内容。
    “就是会用到电脑的特殊工作啦。有时候会设计一些方便的程式，有时候则是要入侵其他公司的网路，还有像解读密码也是。”
    “黑死皇派……为什么要特地委托你这种工作呢？”
    对于像过街老鼠一样被特区警备队追捕的黑死皇派来说，哪怕只是动手绑架高中女生，应该也属于具有相当风险的行为。
    难以理解他们宁愿冒着这种危险，也想得到一名程式设计师的理由。
    “这我也觉得很不可思议，黑死皇派就是那个嘛，几年前在欧洲造成话题的恐怖分子。实在不懂那种人为什么会看上我。”
    浅葱正用收不到讯号的手机代替镜子，整理乱掉的刘海。
    像她这样，看起来终究只是一个普通的高中女生（凉宫春日：我也只是个普通的高中女生而已），怎么也不觉得她会是贾德修看上的特殊人才。
    “——这么一说，你似乎缺乏身为名人的自觉啊，蓝羽小姐。”
    忽然间，贾德修开门进房，用了符合军人本色的响亮嗓音这么说道，吓得浅葱手中的手机差点扔出去。
    在贾德修背后有两名穿着都市用迷彩军装的护卫，恐怕全是兽人。
    “至少在我们聘用的技术人员当中，可没有人不知道你的名字。尽管他们大概实在想不到，【电子女帝】的本尊会是这么可爱的小姑娘就是了。”
    “难道你以为我听了这么明显的客套话，就会有意愿帮忙？”浅葱毫不畏惧地抬头瞪着长相凶悍的贾德修。
    对于她的反应，对方反而貌似满意地笑道：“失礼了，虽然我没有空口奉承的意思，但我们对你冷静毅然的态度给予高评价。
    我无意轻视在这种状况下惊慌的民众，不过我可没有意愿把重要差事交给那种人。”
    贾德修俯视着依然持续昏睡的安洁莉尔和晓凪沙，神色十分冷淡。
    浅葱恼火的起身说：“既然你们只有事要找我，就先放她们三个回去，要交易等放了人再说。”
    “假如你无论如何都要求放人，除了这位银发的小姑娘，我勉为其难可以照办。”贾德修平静地苦笑。
    “但你要是直心希望她们平安，我无法支持你下的判断。”
    “什么意思？先说清楚了，万一你们碰了她们一根指头——”
    “我们是纪律严整的战士集团，没有人会做出对非战斗人员轻薄的低劣行为。”仿佛要一扫浅葱的疑虑，贾德修低沉坚毅的嗓音响起。
    即使如此，浅葱仍没有从他邪气的双眸上移开目光：“可是你明明开枪打了保健室里的人工生命体耶？”
    “她是战斗的道具，和我们一样，而且她也没有受到实质性的伤害不是吗。”
    贾德修平静地这么说完，接着就像哀悼亚斯塔露蒂似的垂下目光，与用词正好相反，满怀敬意的嗓音让人感受到他身为战士的坚定信念。
    “那么，另一个问题，为什么安不能释放？”
    “安？”
    “安洁莉尔，就是你刚才说的那个银发的小姑娘。”浅葱指了指雪菜怀里的安洁莉尔沉声说道。
    “因为那位少女和你一样属于特殊人才，我们希望她醒后可以为我们解读一份特殊资料，等解读后我们会将她完好无损的释放。”
    “解读资料？不是为了安身上的赏金？”浅葱怀疑的说道，虽然不知道原因，但是经常进入暗网的浅葱可是知道安洁莉尔在地下世界有些相当惊人的悬赏。
    “当然不是，虽然挂着恐怖分子的名号，但是我们还不会干出用小女孩换去金钱这种有辱战士名号的事情。”贾德修的语气有些生气，好像是拥有崇高理想之人被怀疑一样。
    “你……”浅葱刚想反驳，却被一旁的雪菜用眼神制止，转而说道，“你们只是想让安醒来后帮忙解读材料，并且会平安的将我们释放是吧？”
    “没错！”贾德修坚定的说道。
    “……我可以信任你们吧？”
    “我以身故的盟友，黑死皇之名向你发誓。”
    “好。总之，只听内容我还愿意。做个说明吧。”浅葱深深叹息以后，沉沉地坐到木箱上。
    贾德修貌似满足地在嘴边露出笑意，然后对部下使了眼色。
    男性部下递到浅葱面前的，是厚厚一叠用打孔资料夹装订的文件。那是电子机械的设计书及说明手册。
    “你看得懂这些吗？”
    “——‘sn9’？你从哪里弄到这种东西的？”浅葱翻着用英文写的说明手册，发出惊讶之语。
    “有慈善家赞同我们的理念，他透过黑市交易，为我们买下了原本预定会交给奥斯特拉西亚军的货品。这似乎和你在弦神岛管理公社使用的超级电脑同机型，属于最新机种。”
    “你是不是要我用这玩意去分析那个叫纳拉克维勒还什么来着的古代兵器操控指令？”浅葱嘀咕得若无其事。
    这次则换贾德修震惊了，他应该实在没想到，无瓜葛的浅葱竟然会知道有名叫纳拉克维勒的古代兵器存在。
    “看来，我们必须把对你的评价再提高几个等级，太了不起了！”
    “昨天送了无聊谜题来我这里的，果然就是你们吧。”浅葱不愉快地皱着脸。
    贾德修郑重点头回答：“我们之前曾将相同内容的邮件寄给一百五十名以上的骇客，但最后能解读你所谓‘无聊谜题’的只有八人。当中只有你导出毫无矛盾的正确答案，而且还是在三小时不到的极短时间内。”
    “我也有很多因素啦，比如想逃避现实之类。”不知道为什么，浅葱呕气般喃喃自语，还朝旁边的雪菜瞥了一眼。
    对此，困惑的雪菜呆萌的眨着眼睛，然后突然想到什么一样有些愧疚的别过脑袋。
    贾德修并没有发觉，继续说道：“我们的目的在于即刻毁弃那令人深恶痛绝的圣域条约，以及抹杀背叛我们魔族的第一真祖。
    为了达成这份悲壮心愿，就需要纳拉克维勒的力量。”
    “听了这种话，我哪有可能帮忙你啊。那种计划要是实现了，最坏的情况下，会牵连全世界发动战争耶！”浅葱将说明手册摔在地板大骂。
    贾德修扬起嘴唇笑道：“但我们正希望世界变成那副模样——和你们的价值观确实互不相容啊。不过即使如此……不对，正因如此，我相信你会愿意帮忙我们。”
    “啥？你说什么啊？我哪有可能——”
    “你认不认得这个？”
    贾德修说着从部下手俚接过一魄薄型平板电脑。
    显示在上面的是一串奇怪的长文字列。尽管看似咒语，却与雪菜所知的任何魔法术式都不相符，可是感觉也不像无意义的文章。
    看来似乎是将某种复杂算式变换成人类可发音的形式所得到的产物。
    浅葱不悦地看着那些说：“是我解读过的那段暗号，用来操控古代兵器的指令嘛。不过那也只占了全体的一部分，不是吗？”
    “正是如此，和纳拉克维勒一起出土的石碑总共有五十四块，这不过是那当中的区区一块罢了。可是，你记不记得写在上头的内容？”
    “难道说……你们……？！”听了贾德修的话，浅葱神情骤变。
    战王领域的恐怖分子愉快而冷酷地笑了：“没错。这块碑文的内容是‘导言’——也就是纳拉克维勒的启动指令。”
    “可恶！既然你们都有了启动指令了，还要我干嘛？”浅葱不悦的说道。
    “能控制的才叫兵器，不能控制的只是野兽而已。”
    “什么意思？”一股不妙的预感涌上了浅葱的心头。
    “我们将一台纳拉克维勒送上了弦神岛并启动，所以在那台神之兵器将弦神岛破坏殆尽之前，蓝羽浅葱小姐还是尽快帮我们解读出控制指令的好。”
    贾德修沉稳的说道，但是眼中却透出难以遮掩的噬血光芒。
    “什么……？！”雪菜和浅葱被他的话震惊的无法言语，尤其是浅葱，更是陷入了深深的懊悔之中。

第二十七章 神之兵器与苏醒前奏
    阴暗的仓库里，浅葱和雪菜呆呆的看着贾德修，完全想不到这个老年绅士般的人会如此的不择手段，虽然没见过纳拉克维勒的战斗力，但是这个冠以神之兵器之名的怪物在弦神岛上肆意破坏的后果两人大概也能从它在超古代的文献记录中的描述想象得到。
    纳拉克维勒被形容成众神创造的兵器，其真面目则是具备意志的机械猛兽。一旦启动，它就会迳自判断出敌对的目标，并发动攻击将之歼灭。
    尽管纳拉克维勒服从操纵者的命令，但是操纵它的人必须以语音输入控制用的特殊指令，众神所造的兵器，只会服从于理解众神语言的人，这也是他对蓝羽浅葱好言好语的原因，不过现在他的耐性也被消磨的差不多了。
    “怎么样？蓝羽小姐，同意给我们解读操纵指令了吗？虽然现在纳拉克维勒还在无人居住的人工岛上，但是以它的火力最多三十分钟就能毁灭无人岛前往主岛了。”
    说着，贾德修打开了无人岛的即时转播和送往无人岛的样品机上手下的通讯。
    看着透过网路的即时转播画面看着那起爆炸，他语气甚是满足地朝军用无线电麦克风间：“报告状况，葛里果雷。”
    “这里是葛里果雷！压对宝啦，少校！样本开始动了！”他的部下操控着纳拉克维勒，口气大显兴奋大喊。
    “可继续进行战斗吗？”
    “我这边很轻松，毕竟是居高临下看着它干活嘛，倒是不知道这座岛能对这家伙的攻击承受到哪种地步。”葛里果雷说着残暴地笑了。
    不管如何，他们得手的操控指令也只有浅葱解出的“导言”而已，包括他们自己在内已经没有人能阻止开始行动的纳拉克维勒。
    “我明白了，葛里果雷。”贾德修将无线电切断，然后缓缓转向浅葱等人。
    浅葱则表情恍惚，望着平板电脑显示的转播画面。
    纳拉克维勒每次放出闪光，巨大的爆炸便摇撼着增设人工岛。装甲车起火燃烧，特区警备队的队员四散逃窜。引起那幕惨烈景象的正是浅葱解出的启动指令，这项事实应该正让她心生动摇。
    “——状况就是如此。你们还有什么要问吗？”
    而贾德修面无表情地望着浅葱等人。
    结果，是雪菜代替持续沉默的浅葱开口：“这是为什么？”
    “……为什么？”
    “你们怎么会在这里？”
    “关于我等的目的，我想我已经说明过了不是？”
    “不，我不是问这一点。我问的是，为什么奥尔迪亚鲁公爵会协助你们？”
    听到雪菜的话，贾德修稍稍挑起眉，灰色瞳孔里显露出些许讶异之色。
    “这样啊。服装不同，所以我没察觉，你就是第四真祖那一晚的女伴吧。”
    “这里是【海神的坟墓】上面对吧？”点头的雪菜微微叹息。
    要说察觉得太慢，她也和对方一样，脸颊上有道伤痕的高大老人，与理性面孔不符的凄厉威迫感，瓦托拉招待晓古城的那一晚，为他服侍宾客的那名领班。
    自嘲的笑了笑，原来她和晓古城要找的贾德修，从最初就在他们眼前。
    “特区警备队的人们无论怎么调查，也没能发现黑死皇派的巢穴，理由就是因为你们躲在受外交官特权保护的船里头——对吧？”
    “看来再隐瞒下去也没意义啊。”贾德修冷冷咕哝，命令部下们打开窗户。
    被遮板挡住的窗口一打开，出现在在窗外的是被阳光照得灿烂闪烁的海面，浮在地平线的则是弦神岛的人工岛景。目前雪菜等人的所在地，离弦神岛海岸大约二十公里。
    “这是……船里头……”夺目的阳光让浅葱眯着眼发出微弱喃语。
    “这里是战王领域的奥尔迪亚鲁公爵，迪米特列·瓦托拉所拥有的游船。”贾德修淡然说明。
    战土领域的贵族造访弦神岛一事，也有开放报导让普通民众知道，相貌潇洒的瓦特拉在谈话节目也曾掀起讨论，浅葱同样会认得他的姓名。
    “这是为什么？”雪菜重复同样的疑问。
    “兽人优势主义的黑死皇派，和身为战王领域贵族的奥尔迪亚鲁公应该是处于敌对关系。更何况你们以往的指导者黑死皇之所以遇刺，他就是主凶——”
    “没错，正因如此，魔族特区的警备队也没有对这艘船起疑。”贾德修未显得意，而是面无表情地告诉雪菜。
    “这艘船的乘员有一半是我们黑死皇派的存活者。不过别看瓦托拉那样，他毕竟是贵族，所以对于搭到自己船上的乘员底细，他不会追究，这份责任应该会算在雇用船员的船只管理公司身上——”
    雪菜不快地皱了眉头说：“奥尔迪亚鲁公爵是打算坚称他什么都不知道吗？做出那种事对他有什么益处？”
    “谁会知道长生不老的吸血鬼在想什么，但那家伙恐怕是无聊吧。”
    “——无聊？”
    “没错。所以他有意和纳拉克维勒一战。连真祖亦有可能打倒的众神兵器，对闲得慌的吸血鬼来说，正好是个可以玩玩的对手。在那之前，第四真祖如果会与纳拉克维勒交手，观战也别有乐趣。无论怎么发展，都能替那家伙解闷。”
    “怎么会……”
    对于瓦托拉超脱常轨的思路，雪菜感觉到强烈困惑及愤怒，为了解一时之闷，他甚至肯帮忙藏匿向自己索命的恐怖分子，并且加以利用。这并非神经正常的人所为之事。
    仿佛赞同雪菜的感想，贾德修也露出苦涩表情。
    “黑死皇派并不像他那样乖僻，然而，我们终归需要能打倒真祖的力量。倘若是人称与真祖最为接近的男人——瓦托拉，用来测试纳拉克维勒的力量正好。彼此都希冀斗争，唯有在这一点上面，我们与他的利害关系可看到一致之处。”
    “——因为那种无聊的理由，你们就唤醒那具怪物？弦神岛或许会因此毁灭啊……！”
    “打造出【魔族特区】这座监牢的人类，以及驯养其中的魔族，就算死了上万人，我也不会认为是我们的罪过。”贾德修以缺乏感情的口气说道。
    “当然我们也不希望进行无用的杀戮。我们最为优先的猎杀目标是瓦托拉，对于街区造成的损害，我会务求降低到最小。只要能彻底控制纳拉克维勒的话。”
    “所以如果不想让弦神岛化为焦土，就要分析出操控指令然后交出来——你就是这个意思吗？”之前始终不吭声的浅葱，正用憎恶目光看向贾德修。
    对此，贾德修扬起嘴角笑了。
    古代兵器已经开始行动，要阻止它不分目标地破坏，浅葱只得分析出操控指令，即使结果将让黑死皇派随心所欲操纵纳拉克维勒。
    “不愧是恐怖分子，差劲到了极点。”
    “电脑‘sn9’就在这里面，需要的资料已经备妥了，也能连上网路，随你高兴使用不要紧。”
    “总之我就是没有选择余地吧，好啊，不过你们欠我的这笔帐可多了。”面对浅葱的怒骂，贾德修不以为意地带着部下离开房间。
    他只在最后回头看了浅葱一眼说：“尽管我并没有怀疑你的能力，但最好尽可能加快脚步。要是在获得控制指令前就让那座岛沉了，对我们来说可是一样头痛。”
    “不用你说我也会做啦——！”浅葱恨恨地大叫，同时粗鲁地踹开房间内部的门。
    那里是用以保存生鲜食品的冷藏室。只不过空荡房里摆着的并非鲜鱼或生肉，而是机架式的高效能运算伺服器——也就是所谓的超级电脑。
    看到浅葱准备开始工作，贾德修就转身离开了，只留下两个门卫守在仓库外面。
    就在浅葱自暴自弃地走进为了冷却回路而将温度调得冷森森的房间的时候，有说话的声音声从意想不到的方向传来。
    “——别着急，小姑娘。”理应还昏睡着的凪沙口里，传出冷漠而清澈的嗓音，这声散发某种异样感的萝莉嗓音，吸引浅葱转过头。
    是晓凪沙，但是此刻凪沙的样子却非常奇怪——
    绑得短短的发型已经散开，发丝垂落到腰际，虹膜彻底放大的眼睛里，如同平缓水面般不具任何感情，只有嘴唇透露着笑意。
    “别心慌，靠你和那台机器的效能，要解读灭亡文明的区区记载，费不了多少时候。”
    “凪沙……？”
    面对气质与平时判若两人的凪沙，浅葱困惑地唤道。
    雪菜则面带惊愕地转过头。
    “不……不对，这个状态是神灵降临……附身……？”
    “呵呵，这样吗？都忘了你也是巫女，狮子王的剑巫啊。”
    凪沙这么说着，貌似愉快地笑了，她品头论足般盯着困惑的雪菜说：“那么你也明白才是。用不着担心，那个小伙子自会替你们争取时间，只要再等一会儿，这位王苏醒的话，一切都将会结束。”
    说着，凪沙或者说凭依在她身上的不知名存在看了看被雪菜怀里的安洁莉尔。
    “王？你说的是安吗？等等！你到底是什么……？”雪菜锐利地眯起眼反问，然而凪沙什么也不答。保持沉默的她闭上眼帘，如同断线的人偶当场瘫倒。
    险些撞上地板的她被雪菜及时伸出另一只手抱住。
    “刚才是怎么回事？那是谁？”面对浅葱的疑问，雪菜默默摇头。
    凪沙性情改变的原因，雪菜也完全不明白。刚才的她身体显然容纳了超乎人类的存在，也许是神灵降临，不然也有可能是位于凪沙体内的潜在人格。
    而且她竟然会称呼安洁莉尔为王，两者之间到底有什么联系，安的身份到底是什么？
    「不过，不管怎样，目前的状况并不该追究这些。」雪菜摇了摇头，将这些思绪暂时提出脑海。
    雪菜拍了拍自己的脸颊起身，仿佛硬是要自己转换心情。
    “蓝羽学姐，可以跟你借手机吗？”
    “是没问题，但你想做什么？”
    浅葱将淡桃红色的智慧型手机扔过来。由于船朝弦神岛驶近的关系，手机也变得能够收到讯号了。
    “对不起，因为我心里觉得不太平静，或者该说是有种不好的预感——”
    用不惯的手机让雪菜费了些工夫，但她仍输入默背的电话号码。
    附身于凪沙的神秘人格，让她想起一件事，没错，晓古城肯定会想阻止纳拉克维勒的暴行。
    ………………
    “喂？前辈吗？”电话联通后，雪菜赶忙问道。
    “浅葱……不对是姬柊啊，你们怎么样？还好吧？”对面传来的声音非常焦急。
    “你没事吗？雪菜！你现在在哪里？”
    雪菜刚要回答，就听放手机另一边传来纱矢华的声音，估计是纱矢华则把脸凑到晓古城耳边大叫的结果。
    不得不说，只要一扯上雪菜，纱矢华的反应实在够快。
    “我没事。”如此回答的雪菜又用平时成熟稳重的语气说，“我目前在【海神的坟墓】船上，蓝羽学姐、安和凪沙也都没受伤。”
    “这样啊。总而言之，那似乎比待在我们这里安全。”对面晓古城传来略微自嘲的回答。
    猜想变成现实的雪菜无奈叹了口气，果然晓古城有不自觉吸引麻烦的体质：“你果然在纳拉克维勒附近吧？”
    “是……是啊。”
    “你又那样擅自闯进危险的地方了，前辈有没有身为危险人物的自觉啊？纱矢华和你在一起做些什么？”
    “呃，这该怎么说呢？我们也没想到那玩意会冒出来。”
    “我……我是因为雪菜你们被绑架，才会担心得……”
    听到雪菜明显坏了心情的斥责声，晓古城和纱矢华接连讲起牵强的借口。
    不过因为情况紧急，雪菜却中途打断了他们两个的话：“不过，这样刚好。前辈，请你暂时绊住纳拉克维勒，不要让它接近市区。”
    “……绊住它？”
    “是的。蓝羽学姐现在正在帮我们分析纳拉克维勒的操控指令，等分析结束，就能阻止目前这种失序狂飙的状况了。”雪菜没说凪沙那个凭依人格的话，不过反正都是拖延时间，结果都一样。
    “浅葱吗……原来如此，是这样啊……”另一边的晓古城郑重地点头，虽然不清楚详细经过，但是雪菜等人所处的状况他大概明白了。
    如晓古城所料，黑死皇派似乎想利用浅葱解读古代兵器的操控指令。
    浅葱正寻找着阻止失控的指令——这就表示在目前阶段，恐怖分子们也操控不了纳拉克维勒。
    但是这样漫无目的的破坏所造成的伤害更大，所以必须要控制住。
    “——你只要绊住它就好了，千万不要勉强想将它破坏而造成让损害扩大的结果。另外，我还要麻烦纱矢华。”
    “什么？只要是我能办到的就尽管说！”
    “用式神通知琉小姐，询问她安洁莉尔的苏醒还要多久，同时请她帮忙控制住损害，相较于冒失的你和前辈，还是要一个靠谱的人坐镇才行。现在那月老师和笹崎老师都不在，有能力看住前辈眷属的人就只有她了。”
    雪菜的话让晓古城和纱矢华同时黑线，伤人自尊的话能不能不要说的这么直接啊。
    最后，雪菜让纱矢华避开向晓古城介绍了下纱矢华的情况后，手机最后的电量就用光了。
    看了眼在电脑前不断敲打的浅葱，雪菜将安洁莉尔和凪沙轻轻放好后站了起来，坐以待毙可不是她的性格，现在应该找一下自救的办法了。

第二十八章 雪菜的行动
    进入待在寒气逼人的房间里，浅葱持续对操控指令进行分析。她那灵活流畅地敲打键盘的模样，与其称为程式设计师，看来还更像琴艺精湛的风琴演奏者。
    浅葱吐着白茫气息，透过交谈用的麦克风朝网路另一端的“搭档”呼唤：
    “摩怪，这玩意的形态要素解析可以停了。代入er演算法，对全数值重新做紧迫计算，在ζ分布基部完成推测实行以后，就开始依序比对数据。”
    “小姐，你使唤人还是一样不留余地耶。系统总线濒临上限啰，再这样操下去，可会对弦神岛的环境维持造成障碍。”
    回答浅葱呼叫的是机械性的合成语音，声音的主人是掌管弦神岛一切都市机能的五座超级电脑，由浅葱命名为“摩怪”的人工智慧，也是这个世界上最杰出的人工智能，因为运用了大量咒法的缘故，隐隐有形成管制人格（魔导器人格）的趋向。
    浅葱判断由船里的“sn9”单独处理太花时间，就透过网路叫出摩怪，运用弦神岛本身的头脑来分析操控指令。
    “把缓存区全用掉也可以，给我撑住。十五分钟以内就可以了结。”
    “咯略咯……不赖嘛，感觉你找回平时的步调了。”
    “啰嗦！”这么回嘴的浅葱露出凶恶的笑容。
    “我总算弄懂谜题的规则了。把这形容成众神所造的兵器还真是贴切，难怪语言学家会栽在上面。我才不觉得会有在思考过程中不需要逻辑运算的语言。”
    不需要逻辑运算，换言之，纳拉克维勒不会判断状况，因为它只顾摧毁。正如同手枪或炸弹不具备自我意志，古代兵器同样不做思考。
    发现该破坏的目标时，纳拉克维勒已经完成破坏了。这在本质上与神的思考方式相同。神说要有光，于是就有了光——和人类大相迳庭的众神语言。
    “不过只要了解其中巧思，要解读就没什么难，这种结构已经落伍了。”解析程式除错完成后，浅葱呼了口气。
    石碑上记载用于操控纳拉克维勒的指令共有五十四项。有十五分钟，解读就能完全结束。这也表示那具恐怖的古代兵器将落入恐怖分子的控制。然而，要阻止已经开始运作的纳拉克维勒别无他法。
    黑死皇派也并非傻瓜，他们八成正从哪里监视着浅葱的作业情形。
    目前安洁莉尔、凪沙、雪菜，还有弦神市本身都被当成人质，在这种状况下让作业延缓或者欺骗他们都没有意义，。
    虽然那个神秘存在说拖到安洁莉尔苏醒，可是，就这样对那些人言听计从，并不是蓝羽浅葱的作风——
    “好啦，该怎么办呢？”浅葱无意问抚弄着耳朵上的耳环嘀咕。
    对于打算使唤她做白工的那些人，该怎么给他们好看？
    而雪菜留下模样鬼气逼人的浅葱和依旧沉睡的安洁莉尔和凪沙，悄悄溜出房间。
    她不太懂浅葱在做什么。可是浅葱出类拔萃的才能，即使在外行的雪菜眼中也显而易见。
    浅葱对程式设计所具备的天分及灵敏，与其说是出于逻辑思考，反而和雪菜等人所用的灵视或者神灵附身更为接近（凉宫大神微笑中～），浅葱若是让狮子玉机关扶养长大，也许会成为凌驾雪菜之上的剑巫。
    “……为什么？”和预料的不一样，房间外负责监视雪菜她们的士兵已经离开了，这让溜出房间的雪菜陷入了疑惑这些家伙就这么放心吗？
    哪怕是在无处可逃的船上，感觉对方也太过缺乏警戒，这并不像训练有素的黑死皇派会犯的毛病。
    雪菜对此怀着疑问，来到舷侧的通路，可是，依然不见士兵踪影，广阔的【海神的坟墓】一片静寂，看来仿佛幽灵船。
    困惑之余继续走在船里的雪菜忽然停住脚步。
    她发现【海神的坟墓】搭载的小型联络艇已经下水。船上乘员及黑死皇派的非战斗人员，正陆续搭上联络艇，船里之所以没有士兵看守，恐怕这就是理由。
    “……为什么要在这种时候让非战斗人员避难？”
    尽管雪菜感到困惑，但当然想不出答案。目前【海神的坟墓】应该没有遭遇危险，得到纳拉克维勒，处于压倒性优势的他们，实在令人想不到有何缘故要弃船离开。
    假如有什么危险，那就不是在船外——
    “难道……！”
    雪菜顺从身为剑巫的直觉飞奔而去。她要去的并非上头的操舵室，而是下面，位于船底的货舱。【海神的坟墓】属于游船，却具备运输舰般的吊闸，换句话说，它能积载巨大货物。
    果然在通往货舱的通道上，有着两名全副武装的兽人士兵在巡逻。
    没时间犹豫，雪菜一冲到通路，就全速急奔和士兵拉短距离，因为长时间的巡逻，士兵们的反应变得有些迟钝。
    在他们举枪瞄准前，雪菜已轻灵跃向空中——
    “——伏雷！”
    强烈的回旋踢招呼在转过头的士兵太阳穴上，哪怕是具备坚韧体力的兽人，肉体构造仍与人类相同。
    只要对脑袋造成震荡，就能轻取他们的意识，若是在兽人化之前的阶段自然更不用说。
    “若雷！”
    将失神的士兵当作肉盾，雪菜着地后又出手对另一名士兵的后背敲下，体内的咒力一口气被解放，一击就令顽强的兽人昏死。
    雪菜瞧也没瞧那些倒地的士兵，直接走向货舱，推开金属制的厚重门板，她目瞪口呆。
    “这是……”
    将宽广货舱挤得水泄不通的，是覆盖厚实装甲的许多兵器。六条腿及两只副臂，散发深红色光泽的雷射炮眼睛。
    “难道……这些全都是纳拉克维勒？”
    休眠中的古代兵器共有五具。在深处还摆着某种巨大物体，但是从雪菜站的位置无法窥见全貌。
    那幕太过骇人的景象，让她手足无措地呆站原处，而从雪菜背后传来了一阵威猛而沉稳的嗓音。
    “——狮子王机关的剑巫吗？虽然靠的是突袭，能徒手将兽人打倒的人类在欧洲可不多，干得漂亮！”
    “克里斯多福·贾德修……！”雪菜叫出那名男性的名字，黑死皇派的老上校则悠然微笑着望向她。
    “这些玩意的存在就连瓦托拉也不知道。要是那家伙知道，或许他也不想协助我们。”
    “一手掌握纳拉克维勒军团，这就是你的真正目的吗？”
    对于雪菜的提问贾德修郑重点头：“所谓战争，看的并不是武器的个别性能，而是以总合战力定胜败。
    第一真祖的战斗能力确实颇具威胁，但是要独力守护战王领域里广阔的一切仍不可能。
    可借着吞食瓦砾修复自我，又能永远厮杀下去的大群战斗机械——你不认为这景象令人雀跃吗？”
    贾德修一脸愉快地看着脸色苍白的雪菜，滔滔不绝地继续解说，他兼为恐怖组织的指导者，似乎也饶富善辩的口才。
    “就算不打倒第一真祖，只要令他的『夜之帝国』瓦解，圣域条约终究会无法维持。如此我们就达成目的了，瓦特拉那个战斗狂大概理解不了这层道理。”
    “不只是弦神岛，你连你的故乡……战王领域的人们都要牺牲？”雪菜愤怒地瞪着贾德修，贾德修表情不变地点头。
    “当然了。正因如此，我们才会被称为恐怖分子。”
    雪菜默默将重心放低，连仅仅一具纳拉克维勒都难保不会变成毁灭弦神岛的威胁，而黑死皇派还另外拥有五具，绝对不能将那种力量交给他们。
    纵使要同归于尽，也得在这里打倒贾德修！
    “呵呵呵，不错的气魄。要是我也能遇到像你这样的部下，就不必白白看着我古老的盟友黑死皇丧命——”
    贾德修望着处于战斗态势的雪菜，愉快地摸起脸颊上的旧伤，然后从背后抽出短刀。他的骨骼吱嘎作响，全身肌肉隆起膨胀。是兽人化。
    哪怕看上去多么理性，结果他的本质仍是追求争斗、喜好破坏的恐怖分子。贾德修对杀戮的预感发出欣喜之声，其势汹汹地用短刀刺过来。
    那暴风般的一击，雪菜以一纸之隔避开了。
    “哈哈！精彩！躲开了我的刀吗！”
    贾德修立刻改换短刀轨道。可是，那强硬的动作使他怀里露出破绽。雪菜钻过他的攻击，将手掌贴向其侧腹——
    “——撼鸣吧！”
    掌劲在零距离内发出，能贯穿兽人的浑厚肌肉，将冲击直接以隔山打牛的方式攻击内部，这是雪菜在肉搏战中的杀手钢。过去这招也曾大破洛坦陵奇亚歼教师的装甲强化服。
    然而，掌面传来的异样手感让雪菜皱着脸拉开距离。
    贾德修的肉体未受损伤，雪菜的掌劲对他不管用。
    “——活体障壁？”
    “这是被你们称为气功术的伎俩吧，虽说我是兽人，但我在武术方面可不是是门外汉。”贾德修愉悦地笑着，并且重新握刀摆出架势。
    对雪菜有威胁的并不只短刀，兽人凭肌肉力量施展出的踢腿和手刀，光是擦身而过就能轻易将雪菜击溃。
    贾德修的握力可以轻松粉碎雪菜的骨头，运用庞大身躯使出的擒抱，更能一招就令她瘦弱的身躯支离破碎。
    即使知道这一点，雪菜还是不选择逃跑。
    “——鸣雷！”
    藉着蹬墙和蹬天花板加速，雪菜巧妙使出飞身膝撞，直取贾德修的侧头部。
    无法回避的一击，贾德修却用额头正面接下，那无与伦比的反应速度及判断力，有大量实战经验作为后盾。
    “喝！”
    贾德修以顶球的要领甩头，将雪菜的轻巧身躯顶飞，雪菜则像猫一般在空中翻了个筋斗着地。看准这个瞬间，贾德修奋然用肩头撞过来，雪菜在拖到千钧一发之际才躲开。
    原本这番举动是为了让贾德修自废肩膀，老将校却直接撞穿“深洋之墓”的外墙，几乎毫发无伤地来到船外。
    非得是具备顽强肉体的兽人，才能有如此荒谬的破坏力。
    雪菜也追着贾德修来到甲板，她认为与其在狭窄的船里继续缠斗，这样做更有利。
    但即使再这样打下去，她也不觉得自己能胜过贾德修——战斗技术几乎平手，贾德修的绝对速度、雪菜的瞬发力，两人各有胜于对手之处，然而力量却差得太多了。
    贾德修一击就能让雪菜彻底挫败，雪菜的攻击却对他完全不管用，何况贾德修并不会轻视雪菜，而对她玩起放水的把戏。
    这样下去迟早会败阵——当这般绝望感开始支配雪菜的刹那。
    就在这时，异变突起，一股强大的威压凭空，让两人的动作为之一滞，让后耀眼的光芒从船舱中冒出。
    明明是白天，但是强大的光芒却让船体变的近乎透明。
    “怎么回事？！”
    突来的异变令贾德修惊呼，支撑着身体的双腿已经开始颤栗，这股威压的恐怖已经不比他当初直面第一真祖的时候差了。
    “这股气息，是安吗？！她终于苏醒了吗？！”
    和贾德修不同，雪菜的小脸上满是惊喜，那股威压只是让她惊了一下，并没有任何不适，而从船舱中映射出的光芒也让她感到十分的亲切，不难猜出引发异变的是谁。
    另一边——
    浅葱愣愣的看着逐渐化为光点的安洁莉尔，手中刚要编写的销毁指令都不自觉停了下来。
    明明几分钟前还是好好的，她就伸了和懒腰的功夫，安洁莉尔的身上就开始冒出虹色的光芒，让后就从小脚开始变成光点。
    哪怕是见惯了怪事的浅葱也是第一次见到这种事情。
    担心安洁莉尔的她上前刚要查看的时候，一旁的手机上，她和安洁莉尔第一次见面时对方送给她的红色蝙蝠挂饰就冒出一阵红光，然后变成一道结界将她和凪沙包在里面。
    任凭她怎么敲击都没有一丝波动，最后没办法的她只能坐在一边，默默地看着安洁莉尔最后的呆毛化成了光点。
    不过化成光点并没有结束，等到安洁莉尔的身体完全光粒子化后，有开始向着中心开始汇聚。
    不一会儿，一颗大约两米高的虹色六角水晶出现在了半空中。
    “那是……安？”
    透过半透明的晶壁，浅葱可以看到在水晶的正中央，一个娇小的身影以倒立的十字状被固定在那里。
    那个身形的体型和她所熟知的安洁莉尔一模一样，但是因为水晶并不是全透明，再加上水晶本身的荧光让她难以确定。
    “安说过，她用的是按照本尊样子制作的义骸，本尊因为一些原因正在沉睡，难道这就是安的本尊吗？”浅葱小声嘀咕。
    “——咔嚓！”
    就在这时，一条裂纹开始在水晶的晶壁上出现，紧接着——
    “——咔嚓！咔嚓！……”
    一声又一声的碎裂声在水晶上想起，裂纹也变得密密麻麻，最后——
    “——嘭！”
    一声轻响，水晶变成了碎片，带着微微的荧光如同天女散花般，好不漂亮。
    不过浅葱却没有功夫关注那些，她的眼神一直盯在那个从水晶中飘出的和安洁莉尔身形完全一致的存在。
    那个身影有着不到一米四的身高，身穿和她的代理班主任（那月）有些相似但是更具威严的白色洋裙（斯卡雷特姐妹标配），面容因为荧光的关系看不太清，但是轮廓上也和安洁莉尔一致。
    “仔细看看的话，这还真是……”
    浅葱还没有嘀咕完，那个悬空的身影睁开了双眼。
    顿时，一股强大的威压气势开始向四周席卷，不过身处结界中的浅葱并没有感受到。
    她正好趁着水晶碎片被实质化的威压推开，仔细的观察那个身影是不是安洁莉尔，不过她马上就后悔了。
    因为进跟随威压之后的，是安洁莉尔在进化苏醒后，因为过多而暂时无法控制，进而将溢出的一部分转化为光而向四周扩散的恐怖魔力。
    蓝羽浅葱：我的眼睛啊！！

第二十九章 真祖的苏醒
    “这里是什么地方？”安洁莉尔睁开了双眼，只见四周不是熟悉的虹色水晶空间，而是一望无际的草原，“我不是在意识空间准备进化完成吗？怎么会被转移到这个地方来？”
    安洁莉尔低头打量了一下自己的身上，并不是自己沉睡时穿的那身洋装，而是一件纯白色的宽松长袍。
    “而且总感觉现在的身体长大了不少？”感受这胸前沉甸甸的人心，以及变得凹凸有致的身材，安洁莉尔觉得自己现在的身高至少得有一百六十公分。
    “孩子，你来了？”
    一声温柔慈爱的男性声音从安洁莉尔的背后传来。
    “好熟悉～”听着那道莫名熟悉的磁性男音，不知为何，安洁莉尔的心底涌上一股浓浓的悲伤。
    “你是谁？”
    急切的想要回头看看那个声音的主人，但是身子就在这一刻仿佛变的千斤重一般，任凭安洁莉尔怎样下达指令，都没有一丝一毫的移动。
    “动啊！动啊！我想看看那个人是谁！快点转身啊！……”安洁莉尔越来越焦急，可是身体仿佛被禁封一般丝毫不停使唤。
    就在这是，一只宽厚温暖的手掌从背后放到了安洁莉尔的头顶，磁性的声音又传了过来：“不要着急，我的孩子，现在还不是与你相见的时候。”
    大手随着男子的话轻轻在安洁莉尔的头顶抚摸，让她躁动的内心平静了下来。
    “等你记起魂之真名的时候，我们一定会相见的。现在，你就先回去吧，你的朋友在呼唤你。”
    听着对方说完最后一句话，安洁莉尔感到头顶的大手已经移开，同时四周的景象也开始模糊。
    “等等……”
    你到底是谁？
    “等等……”
    你的话到底是什么意思？
    “等等……”
    你为什么让我如此熟悉？
    “等等……”
    你为什么让我如此的悲伤？
    “等等啊……！阿隆！”
    一个仿佛被尘封亿万年的名字从灵魂的深处被唤醒，被安洁莉尔喊了出来，同时周围的草原彻底消失不见。
    安洁莉尔又回到了虹色的意识空间，仿佛刚才只是一场梦一样。
    “阿隆～”
    只要呢喃自己最后喊出来的名字，一股深入骨髓的悲伤就会从灵魂的深处涌出，让安洁莉尔不得不暂时将这个名字埋入心底。
    “唉～”叹了口气，安洁莉尔便暂时不在考虑这件事了，仔细感受了一下，血脉进阶已经完成，现在该真正苏醒了，浅葱她们还在等着自己呢！
    心神一动，随即退出了意识空间，安洁莉尔开始将存放自己身体的特殊水晶解封。
    于此同时，一个不知名的岩石祭台之上，一位黑发红瞳的男子正在仰望着天空：“孩子，相信我们很快就能相见的。你说是不是啊，堕天之翼？”
    面对男子的提问，一旁屹立在祭台之上的古朴而华丽的长剑发出“嗡嗡”的剑鸣，仿佛在回应着男子一般。
    ………………
    耀眼的光芒过后，浅葱的视野渐渐恢复，包裹她和凪沙的结界已经消失，只见那个熟悉而又有点不同的娇小身影向她伸出了小手。
    “说是初次见面有点奇怪，但是这可是我们第一次真正意义上的见面哦，浅葱姐姐。”身穿可爱白色洋装的安洁莉尔面带微笑的对着因为震惊和强光坐在地上的浅葱。
    “安，这就是真正的你吗？”看着那熟悉的加上呆毛都不足一米四的个头，浅葱呆呆的说道，“原来安你真的没有装嫩啊，小小的，矮矮的，真可爱～”
    听到浅葱的话，安洁莉尔微笑的表情一僵，她个头矮还真是抱歉了。
    “呃，安我不是特意说你矮了，只是没想到你真实的样子和之前一样娇小而已，因为安你那夸张的知识量，我还以为就算不是老婆婆也是古城她妈妈那个岁数的样子呢。”
    察觉到自己失言的浅葱赶忙补救，只是，她越说安洁莉尔那有些僵硬的笑容上的黑线就越多。
    努力深呼吸了几下，安洁莉尔决定暂时不和这个慌乱的小姐姐计较了，小手向前一伸，握住浅葱同样如柔夷般的玉手，轻轻一提，便便让鸭子坐的对方站了起来。
    “好啦，我不在意的，毕竟我的年纪还小嘛，矮一点是正常的。”
    银毛团子表示，绝对不是因为对方是萌妹子才这么好脾气的，也没有产生过将对方丢到无人荒岛的想法。
    看她纯真可爱的小脸，她绝对没那些邪恶的想法，最多只是将她关到小黑屋里，然后循环播放一百遍某坤的那啥你太美罢了。
    看着安洁莉尔并没有生气的蓝羽浅葱松了口气，丝毫没有意识到自己险些经历一场堪比只是奈亚子本体的精神污染。
    “对了，安你冷静听我说……”
    “不用了呦，我的感知可是一直观察着外界呢。”安洁莉尔打断了焦急地想要解释现状的浅葱。
    “把你们送回去之后，我就去会会那个小猫小狗派的家伙。”说着，安洁莉尔挥了挥手，一道空间门出现在出现在浅葱和凪沙的后方。
    “空间门的另一端是凪沙的卧室，回去以后就给古城君他们报个平安吧。”
    “等等！安，既然你知道现在的情况，那就让我先留下，我已经破译出纳拉克维勒的指令代码了，只要一会儿就能编写出自毁指令了～只要……”
    “不用哦。”不知道是不是受到了血统里高傲的影响，安洁莉尔现在变的特别强势，她再次不容置疑的打断了浅葱的话。
    “那些玩具我会解决的，刚晋级就送来了这么好的沙包，这种好事可不多见呢。”安洁莉尔对着浅葱俏皮一笑，但是那兴致勃勃的样子让她更加焦急，因为从石板上的信息得知，纳拉克维勒可是有着不灭和自我复原能力的。
    “嘛，就这样吧，待会儿再在晓家集合，我会把雪菜也送过去的，拜拜，浅葱姐姐～”说着，安洁莉尔朝着浅葱摆了摆手。
    “安……”
    浅葱还想再劝一下安洁莉尔，但是被身后的空间门吞噬，等她回过神来，就发现自己身处在一个充满少女气息的熟悉房间里。
    “可恶！安这个笨蛋！大笨蛋！……”将凪沙放进她的小床上并盖好被子后，浅葱一边拿出手机给晓古城打电话，一边气呼呼骂着丝毫不给自己面子的银毛团子。
    “滴、滴……对不起，您所拨打的用户已关机……”
    “可恶！连古城这个家伙也欺负我，下次那月酱在给他加作业绝不帮他了。”
    诸事不顺的浅葱气的将手机往桌子上一拍，然后坐到书桌的椅子上双手环抱将头埋了起来。
    “算了！不管了！反正安她肯定能将事情解决好的，联系不上古城也是那个笨蛋的锅，出了事让他兜着就行了，谁让他惹到本小姐的……”
    破罐子破摔的嘀咕着，浅葱一直紧绷的心神也松了下来，然后强烈疲劳感传来，不觉间浅葱就进入了梦乡，作为一个普通的高中生遇到这么多事情，她也确实到极限了。
    仍在人工岛的地下废墟中寻找出路的晓古城不知道，他因为进水而关机的手机有让他向某位当妈的靠近了一步。（上条当麻：咦？有人叫我吗？不好，我的鸡蛋！……不幸啊！）
    镜头再回到安洁莉尔这边——
    在将浅葱和凪沙送走后，安洁莉尔就利用潘多拉之心直接感应到了雪菜和贾德修的位置，然后空间门一闪而过，安洁莉尔就来到了还在对峙的两人的不远处。
    “安？！你苏醒了？！”看到到来的少女，雪菜露出了惊喜的笑容，虽然早就感受到了安洁莉尔的气息，但是亲眼见到的时候还是免不了一阵激动。
    “嗯。”对此安洁莉尔只是微笑的点了点头，然后把头转向了贾德修，“你好啊，热情的有些过头的客人。”
    “看起来我的运气有些好过头，本以为只是捡漏发现了圣杯，没想到圣杯中却沉睡着一条巨龙啊。”
    面对安洁莉尔的问候，贾德修露出了苦笑，本来通过和『图书馆』的信息交换，得知了安洁莉尔这样一个能够解读特殊魔导书（幻书）的人物存在，这次绑架胁迫蓝羽浅葱的时候正好碰上了对方貌似出了什么问题在沉睡，就顺手绑架了过来。
    但是没想到，那个完全如同普通人一样的小女孩，竟然是一位真祖沉睡的容器。
    贾德修完全可以肯定眼前的这位保持着迷人微笑，如同童话中妖精般完美的小女孩是一名真祖，因为他从对方身上感受到了当初面对【遗忘战王】时的危机感。
    “冕下应该是统治者南方夜之帝国的真祖【混沌皇女】吧，在不知情的情况下对冕下做出如此失礼的举动实数抱歉，事后『黑死皇派』会奉上足以弥补冒犯的赔偿，希望您能原谅我等的过失。”
    贾德修将刀收回，同时弯腰用充满敬意的语气对着安洁莉尔说道，至于他为什么将安洁莉尔当成第三真祖【混沌皇女】。
    因为材料上安洁莉尔表现出的性格和那位实在太像了，第三真祖真名嘉妲·库蔻坎，喜欢搞事，有改变容貌和体型的能力，同时有一定的百合倾向。
    相似的性格，再加上原本世界上仅有的四位真祖级存在（虽说晓古城只是挂个名），再加上吸血鬼中第三真祖独有空间转移能力，很容易就让贾德修将两人联系在一起。
    “安！原来你是第三真祖吗？！”一旁的雪菜听到贾德修的话顿时惊呆了。
    安洁莉尔：（?_?）
    无语的看着雪菜，那个老家伙不知道她的情况猜错情有可原，但是雪菜你可就过分了，她要是这个世界那种残次品真祖（死徒）别说使用神性灵力了，哪怕一般灵力都会反噬的好不。
    （s：灵力是与生命力相关的阳属性能量，噬血狂袭中的真祖是靠着负向生命永生也就是生命力的数值是负的，碰触灵力等于慢性自杀）
    看着安洁莉尔注视自己的眼神，雪菜发现也知道自己搞了乌龙，不好意思的朝着安洁莉尔笑了笑，不过她也确定了一件事——不过安洁莉尔的身份是什么，但是她的实力是货真价实真祖级，不然贾德修不可能乖的跟晚辈一样行礼。
    “我可不是那个满世界乱跑的不着调皇女”安洁莉尔用不爽的语气回答着贾德修，“老实说每次都被你们认成是哪些残次品我可是感觉很火大啊。”
    “非常抱歉，那么请问您的尊号是什么？”面对对方的否认，贾德修依旧将姿态放的很低。
    他们黑死皇派想要杀死真祖没错，但是不代表他们有能够和真祖交锋的能力，哪怕是能轻易杀死【长老级】吸血鬼的黑死皇派的首领【黑死皇】曾经挑战【忘却战王】时，都被【忘却战王】用一头眷兽就轻松秒杀。
    实力远逊色于【黑死皇】的他本身实力在真祖面前就是个笑话，为了不引起对面这个貌似萝莉的不知名真祖的反感，他只能努力装孙子，然后找机会……
    “找机会坐上那台女王机是吧？”
    “？！”
    低着头思考战略的贾德修被这一声轻柔悦耳的萝莉音吓的浑身冷汗直冒，她怎么会知道自己在想什么？难道……
    “没错哦，咱能够读取你的内心呢，所以在咱的面前打小心思是完全没用的。”安洁莉尔用白夜叉的口吻说着，然后一脸愉悦的看着阴沉着老脸，同时脸还在不断变色的贾德修。
    “冕下究竟打算干什么？”知道对方能读心后，贾德修也干脆放下了内心的小九九，直接询问安洁莉尔的目的，同时暗中蓄力等待准备进行拼死一搏。
    “没什么，就是刚刚苏醒，手有点痒，正好你这里有些不错的玩具，特地过来看看。”
    “这么说您也是对神之兵器得战斗力感兴趣了，要不要亲手试一下，相信不会让您失望的。”听到安洁莉尔对纳拉克维勒感兴趣，贾德修一下就有了计较。
    “哦，听你这样说我对这场起床运动更期待了，那就给你十分钟准备吧，都启动也为关系。”
    “没相当冕下是和奥尔迪亚鲁公一样的崇尚勇武之人，这样我就不能让冕下失望了！”
    贾德修心中狂喜，本来以为是死局却没想到峰回路转，不仅这样，有一个真祖来帮他们实验纳拉克维勒的性能可比瓦托拉要有价值的多。
    “安！……”
    雪菜刚想劝说，但是被安洁莉尔抬手制止：“放心吧，只是稍微活动一下罢了，浅葱她们已经送回去了，反正这艘船的主人也是同犯之一，弄沉了也不用负责。”
    “可是就算这样，它们一旦跑出去的话后果也不堪设想，那可是神之兵器啊！一次性对上这么多，太托大了！”雪菜脸色有些沉重的看着开始启动的五台护卫一台女王总计六台的纳拉克维勒。
    “呵呵，只是大点的玩具而已。”安洁莉尔丝毫没有紧张地轻笑道，“不要担心了，雪菜酱，和义骸不同，真正我可是很强的，雪菜就在结界里给我加油吧。”
    说着，安洁莉尔在雪菜还没有反应过来就用一个防御结界将她圈了起来，同时还非常贴心的往结界里放了一些自己随身空间里的零食和饮料。
    做完这一切，安洁莉尔朝着五台纳拉克维勒伸了伸懒腰，好几个月没用自己身体活动了，就通过这次战斗（玩耍）好好适应一下吧，同时发泄一下刚才因为幻境而有些失落的心情。
    安洁莉尔这样想着，看向五台纳拉克维勒的眼神不意间带上了一丝嗜血，莲步轻迈，朝着曾经毁灭了一个文明的机械巨兽走去……

第三十章 真祖的初战
    在这个世界纳拉克维勒是哪吒形象的前身，不过古代兵器纳拉克维勒的模样却比之哪吒的形象显得恶毒凶狠的多。
    覆有厚实装甲的六条腿不只能将坚固装甲车踩烂，更是拥有连高层建筑都能轻易推到的强大力量。
    椭圆形的头部能够吐出的耀眼深红色闪光【迸火长枪】——其真面目就是现代所称的大口径雷射炮，焦点温度超过两万度的光束长枪，应该连吸血鬼的肉体都能瞬间烧成灰烬。
    同时这些兵器还具备自我修复和根据战争走向自我进化的能力。
    在战斗中受到损伤达到一定程度后，纳拉克维勒就会通过内部的炼金术式转化并吸收周围的物质进行修复。
    同时可以根据受到的伤害的种类和敌人的类型来改变自身结构，进化出针对性和特化型的武器来对敌。
    想到这里，本来还兴致勃勃的打量着这些练手玩具的安洁莉尔突然愣了一下，感觉纳拉克维勒的设定好熟悉啊。
    等等！这不是倒a高达的设定吗？！
    这样的话，把炼金术式改成纳米机器人，把动力源改成核熔炉，最后再将神之代码改成人工智能，妥妥一没有月光蝶的兽型倒a高达啊。
    要不待会把护卫机解决后将女王机收藏起来，稍微改造一下的话应该是一件相当不错的代步工具。
    嗯！就这样愉快的决定了。到时候顺便一炮将这艘【海神的坟墓】轰沉，再让雪菜保密的话就神不知鬼不觉了。
    “安！小心！”
    看到护卫机已经有了攻击的趋向，拿着安洁莉尔送进来的零食饮料的雪菜连忙提醒道。
    不要误会，她只是觉得把食物放在地上不好，作为噬血狂袭的节操担当，她可不会做出吃瓜看戏那么没节操的事情……大概吧？
    雪菜看了一下手里精美的不知名肉脯（地龙肉干）、艺术品般的糕点（玲珑蛋糕）以及那光看外表就给人梦幻般感觉玻璃瓶装的饮料（七色茶），忍不住咽了口口水。
    「不行！不行！现在安正在和敌人交战，我要帮她好好警戒才行，不能被这些东西诱惑。」
    最终，雪菜还是克服了美食的诱惑，保住了自己的节操。她用力将手中的茶点往身后的一块干净地方一放，来了个眼不见为净，然后再次将注意力放在了安洁莉尔和纳拉克维勒的战场上。
    然后不一会儿——
    「我一定是在做梦，我就说嘛，我现在可是在绑架犯的船上，怎么可能会出现这种精致到神明才有资格享受的茶点呢。（嗯，本来就是给神明吃的，因为是安洁莉尔从神宴上顺的），既然这样，我就算吃一些也没关系吧？反正是梦里～」
    这样想着，雪菜转身迈出两步走到茶点的后面，然后盘腿坐下，打开地龙肉干的油纸外包装，一边看着宛如科幻电影的萝莉大战机械怪物，一边旁若无人的吃了起来。
    至于雪菜为什么会出现如此崩坏的样子，那就要从刚才她看到的银毛团子和纳拉克维勒对战的场景说起。
    镜头切回到雪菜出声安洁莉尔的时候——
    随着雪菜发出的提醒，对面的一台护卫机就像得到了进攻指令一样，以与五米高的身形完全不符的极速向安洁莉尔冲过来。
    驾驶室里，刚获得操纵权限的兽人驾驶员透过悬浮屏幕看到了安洁莉尔那娇小的身影，他的脸上带上了嗜血的表情，仿佛看到了这名疑似真祖的小女孩被纳拉克维勒的巨大机械臂踩成不可名状物体的样子。
    然后，这就是他生命中的最后一个念头。
    面对袭来的光前端就几乎有三个自己大小的机械臂，安洁莉尔娇柔的小手握拳，轻飘飘的挥出艺术品般的小粉拳。
    机械臂与粉拳的对碰，看上去是那么的搞笑，但是结果却——
    “——嘭！！”
    剧烈的碰撞声响起，机械臂在和安洁莉尔的小小粉拳接触之后，被被一股完全无法想象的巨力直接轰爆，同时在轰碎机械臂后，力道随着空气产生的冲击波去势不减的轰击在纳拉克维勒的主体之上。
    “——轰！！”
    主体挡下了冲击波，但是付出了一小半被摧毁的代价，而且这一小半包括了驾驶室的位置，里面的兽人驾驶员的下场不用多说。
    不过这种程度的损伤对于纳拉克维勒开始并不严重，很快，这台护卫机的损坏部分就被自身的自我修复能力复原，作为代价，游轮的甲板上出现了一大块空洞（船体材料被纳拉克维勒同过炼金术式改变后修补自身）。
    但是虽然护卫机通过自我修复复原了，但是它的行动却因为失去驾驶员而又没有接受到女王里的新指令而停下了来。
    “不可能吧？！”女王机里的贾德修看着被安洁莉尔一拳打的沉默的护卫机，满脸不敢置信，连给失去驾驶员的护卫机启动自律模式都忘记了，“她到底是真祖还是巨龙啊，纳拉克维勒的外壳可是超金属构成的！”
    可惜安洁莉尔不知道贾德修的想法，不然真的要给他点个赞，吐槽都能吐出真理。
    不同于噬血狂袭世界通过诅咒诞生的吸血鬼，她所归属的人类系统树上的血族可是有着龙之子这个特殊身份的。
    而作为血族的真祖，如果光看身体素质的话，可能比不上箱庭的纯血龙种但是也绝对差不了多少，如果不是怕画风太崩的话，现在的安洁莉尔开发一下肉体力量s一把一拳萝莉都行，一拳下去把盖亚酱都打哭的那种。
    在见识到安洁莉尔夸张的有些超乎想象的力量之后，贾德修在震惊过后又是一阵庆幸。
    幸好他没有作死地直接开着女王机冲上去，虽然牺牲了一个手下，但是对方的力量已经被纳拉克维勒记录了下来。
    虽然不排除对方有所保留，但是等纳拉克维勒的应对系统处理完毕之后，对方的力量将不会再起到任何作用。
    不过为了摸清对方的实力底线，他给剩余的四台护卫机下令退后后用【迸火长枪】进行远程攻击，毕竟对方连吸血鬼最标志性的眷兽都没用呢，才不是他被安洁莉尔那一拳给吓到了，他可是恐怖分子，么得感情，怎么会害怕。
    那四台护卫机里的兽人驾驶员在接到长官的命令后不约而同的启动了纳拉克维勒的飞行系统。
    纳拉克维勒背部想甲壳虫的硬翅一样打开，里面的尾气筒一样的装置开始冒出白色气体，然后迅速和安洁莉尔拉开距离。
    安洁莉尔并没有追上去，或者说她本来也想飞上去的，可惜被那台已经开始自律化的护卫机给拦住了。
    修复完的护卫机挥动着转变成镰刀状的最前方两根机械臂向安洁莉尔斩去，利刃划过空气，发出“嗖嗖”的破空声，但是被安洁莉尔一个后跃轻巧避开。
    安洁莉尔在落地之后，双脚用力，整个人像离弦的箭一样向护卫机快速接近，同时右拳挥出，一声巨响后那台护卫机整个被砸入了甲板。
    由于试验自己现在身体力量的缘故，安洁莉尔并没有使用除了魔力强化之外的任何能力，她甚至连混沌审判都没有使用，单纯的用拳脚和那台拦住她的纳拉克维勒进行近战，整一副狂战士的姿态。
    光看她现在的战斗样子，任谁也想不到她其实是个法师。
    纳拉克维勒的修复速度极快，几秒钟的时间就在此从甲板里跳了出来，不过迎接它的是安洁莉尔的一记重拳。
    但是在和纳拉克维勒接触的一瞬间，安洁莉尔的眉头突然一皱。
    手感不对！她的攻击被装甲表面弹开了，左拳接替右拳再度挥下，，却依然被挡下。
    仔细看了一下纳拉克维勒的装甲浮现出诡异纹路，淡淡的魔力光芒笼罩住机体，安洁莉尔便察觉那股光芒的真面目“斥力场结界？”
    借着用斥力场覆盖住表面，纳拉克维勒的装甲已经完成“进化”，变得在安洁莉尔的攻击接触前就能先弹开安洁莉尔的力量。
    也就是说，她的物理攻击已不再对纳拉克维勒管用了。
    “有意思，这就是所谓的众神兵器的能力？”看着再度被无效的攻击，安洁莉尔的嘴角微微上扬，能自己学习并进化的兵器，果然是个不错的沙包。
    “安！小心！”
    一声娇呼打断安洁莉尔对纳拉克维勒这个沙包质量的感叹，那是从战斗一开始就被安洁莉尔关在结界里看戏的雪菜。
    嘛，说是一开始，不过开战到现在时间也才过去了十分钟不到而已。
    不外乎她会出声提醒，就在安洁莉尔和这台护卫机缠斗的这段时间，升空的四台护卫机和贾德修亲自驾驶的女王机上的【迸火长枪】已经充能完毕。
    就在雪菜出声的瞬间，两大八小合计十道镭射光炮向着安洁莉尔袭来，灼热的光枪烧穿了空气，融化了沿途的一切物质。
    “在神之兵器的制裁之枪下化成灰烬吧，哪怕是【遗忘战王】那个叛徒在纳拉克维勒的齐射之下也要饮恨！”
    看着安洁莉尔被十发【迸火长枪】吞没，贾德修发出狂笑，那个怪物也太自大了，不过也多亏如此，被他们轻松的解决了。
    “哦？是吗？”
    轻柔的萝莉音从背后传来，贾德修的狂想像被人扼住喉咙般戛然而止。
    他艰难的转过头去，瞳孔瞬间增大：“你？！……你怎么会在这里？！”
    “哈～本来是想陪你们好好玩玩的，但是没办法，琉传来消息说那月酱生气了，所以只能解决你们了。”
    用空间门转移到女王机里的安洁莉尔打了个哈哈，真实失算啊，没想到浅葱会直接联系那月酱，这下没得玩了，玩具再重要也比不上纸片人老婆，趁着那月酱还没真正生气，把事情解决吧。
    “所以说，你一直都在耍我们吗？！”想明白的贾德修一阵惊怒，这种空间能力，对方绝对是最高等级的魔导师，而刚才她好像一直在……肉搏？！
    可恶啊！
    “就是这样，再见了。”看到起身准备拼死一搏的兽人少校，安洁莉尔对这个陪她好好发泄了一通起床气的好人报以甜甜的微笑。
    米德芝尔达式的法阵出现在驾驶室里，樱白色的光芒在手中凝聚，最后形成了高浓度的魔力球体，安洁莉尔将它对准了持刀起身的贾德修。
    “【凰霞风暴】！”
    天神烈破的零距离强化版炮击被安洁莉尔徒手释放，吞噬了贾德修之后，冲破女王机的上部装甲，然后余势不减的将空中的四台纳拉克维勒全部吞没，最后冲破【海神的坟墓】的外层结界后消失在苍穹之中。
    纳拉克维勒的防御机制在【白色暴君】的招牌魔炮之下没有起到任何作用，被拥有审判属性的庞大魔力摧毁成最基本的原子后消散在了空中。
    除非这些纳拉克维勒有着像超神学院里天使之王凯莎那样的神圣原子，否则不可能再度复原，至于纳拉克维勒有没有凯莎那样的能力……脚趾想都是不可能的。
    “嘛，事情解决了，接下来就等那月酱过来了。”安洁莉尔取出真理十字章开始记录女王机的结构和术式，本来还想当代步工具，但是从刚才的炮击结果来看，还是算了吧，这玩意太掉价了，还是回头自己做一个吧。
    “咦？怎么还有敌对意识，漏网之鱼吗？”就在安洁莉尔设定好自毁程序后（神之代码对安洁莉尔来说太小儿科了，她可是连玉石录都解读出来的存在），潘多拉之心传来的危机感知让安洁莉尔的眉头再次皱了起来。
    ………………
    “可恶……结果还是不行吗？”
    矢濑基树一边吐出梗在喉咙的胶囊残渣一边喘气，有乱流席卷于他四周，是用过能力造成的后遗症，不过事情至此都在轨道上。
    刚才得到的消息，浅葱她们已经得救了，看样子是那个黑心萝莉已经苏醒了，但失算的是纳拉克维勒的操控指令，分析完成得比想像中更早。
    “希望那个黑心萝莉真的有像评价中贝露丹迪一样的实力吧，能顺利解决纳拉克维勒吧。我都冒着被惩罚的风险出手帮忙了，浅葱那家伙太拼了啦。”矢濑基树瘫软趴在地上，无力地发着牢骚。
    穿着华美三件式西装的瓦托拉，则是倍感趣味地望着他说：“原来如此。所以身为监视者的你直接干涉战斗是犯忌啊？想不到你也挺辛苦呢。”
    “只要你那时候没来碍事，我还能处理得更妥当一点就是了。”矢濑基树幽怨地侧眼看向瓦托拉。浅葱等人被绑架以后，他立刻察觉黑死皇派就待在【海神的坟墓】船上。
    之前要是能知会特区警备队这项情报，他们既不会上诱饵的当，其后的局势发展也将大为不同。
    “多亏如此，才能看到有趣的戏码不是？”瓦托拉毫不愧疚地说道。
    在第十三号增设人工岛靠岸的正好要将五具纳拉克维勒运出（瓦托拉并不知道女王机的存在）。
    即使一具也拥有可观战斗力的古代兵器，共有六具。对于瓦托拉来说应该也会是相当兴致高昂的一战，正该如此，他来到这座远东小岛才有价值。
    “好啦，贾德修那边好像也完成准备了。差不多轮我上场了吧？”预见久违的华丽死斗将至，瓦特拉迫不及待地踏出脚步。
    矢濑朝着他的背影挖苦似的笑道：“这难讲喔，身为第四真祖的朋友，我要告诉你，最好别期待古城会照你的盘算走，而且弦神岛上可是沉睡着一位女神呢，你所期待那些神之兵器或许已经被解决了也说不定。”
    “——轰！！”
    仿佛映衬矢濑基树的话一样，粗大的魔炮在远处的海面上释放，冲入云霄，那股庞大的魔力哪怕是在相隔几十公里的人工岛上都能清晰的感受到。
    “女神吗？真实有趣，太有趣了！哈哈哈！本来以为只是道趣味小菜，没想到确实豪华的珍馐啊！太有意思了！”
    瓦托拉凝视着魔炮消失的方向，感受那丝毫不弱于自己的王【忘却战王】的庞大魔力，不可抑制的发出了狂笑……

第三十一章 黑死皇派的后手
    在雪菜眼前，空无一物的空间如涟漪般荡漾以后，有个娇小女性缓缓走出，是打着黑色古丝阳伞，身穿华丽礼服的女性。
    “南宫老师？”
    无声无息从虚空中现身的那月，让雪菜讶异得抬头仰望。
    空间转移是最高难度的魔法之一，凭个人之力能使用那种魔法的人，在狮子王机关也只有几个。
    更何况是像这样，能将魔法运用得好比进隔壁房间一样轻松的施术者，以往雪菜从来不曾听说过。
    尽管外貌纯稚，那月似乎是超出雪菜想像的怪物，该说真不愧是第四真祖的班导师吗？
    所以她平时那副摆架子的态度并非虚张声势，而是真的有制度晓古城的实力。
    “看起来你过得相当不错吗，转校生。”那月看着雪菜手上的茶点，用揶揄的口气说道。
    然后纯洁的雪菜的脸就变得通红了，虽然是安洁莉尔让她这么做的，但是好友在一旁战斗，自己却在吃东西看戏，最后还被老师发现了。
    “算了，不逗你了，安洁莉尔那家伙在呢？”看着头顶都已经开始冒蒸汽的雪菜，那月用洋扇捂住小嘴轻笑了一下就不再调笑她了。
    “嘻嘻——那月酱实在找我吗？”银铃般的笑声传来，解析完纳拉克维勒女王机的安洁莉尔用空间门出现在那月和雪菜的正前方，“永远微笑着潜伏在你身边的混沌——奈亚拉托提普，参上！”
    “哦？奈亚拉托提普～”那月用莫名的眼神看着安洁莉尔，这个世界也是有《潜行吧，奈亚子》这部作品，算是半个宅的南宫那月对这个梗还是很熟悉的，“那我是不是要准备几把叉子？”
    “嘿嘿～串台了。”安洁莉尔装傻卖萌的笑了笑，“我怎么会是那个没节操的呆毛邪神呢？”
    “你的节操不比她高多少吧？”那月给了安洁莉尔一记卫生眼，“算了，不提这个了，安，那些纳拉克维勒你都解决了吧？”
    “嗯！那当然，我可是真正的真祖，别说是那些所谓的就算是创造它们的那些亚神过来，在认真起来我面前都是弟弟”安洁莉尔拍着胸自信满满的说道。（喂！别拍了，再拍就凹进去了！）
    “哦～”那月的眼神变得危险起来，“那我们的真祖小姐可以解释一下，为什么不采用蓝羽浅葱的自毁模式方案，而是用这种破坏性大的方式解决呢？”
    说着，南宫那月充满气势上前一步，凭借两公分的高度差（那月酱一米三二，比不加呆毛的安洁莉尔要高两厘米）将脸压向安洁莉尔，逼的团子身子向后倾斜，这一来身高差更加明显。
    “岛上那台纳拉克维勒还在肆虐呢，现在那台女王机都被你解决了，那台护卫机完全拒绝接受外界指令，连停止都做不到了。”
    “那个……”第一次被人这样强势逼迫的安洁莉尔顿时慌了，看着那月距离自己不足一厘米的俏脸，手足无措的她做出了一个让包括她自己在内的三个人都意想不到的举动。
    “啵～”
    “你……！”
    刚才还一副强气女王样子的南宫那月瞬间后退两步，原本带着危险笑容的小脸也因为唇上的触感而变得慌乱而通红。
    “额！那月酱，我说刚才那是意外你信吗？”回过神的安洁莉尔也蒙圈了，鬼知道她刚才会做出那种举动啊。
    “意外你个大头鬼！我保存了二十六年的初吻啊！”后一句是小声嘀咕。
    “反正那月酱现在也是魔力分身，不算数的。”安洁莉尔慌乱之下解释，但是却不知道自己触了更大的雷。
    “啊啊啊！！你给我去死一万次啊！”那月酱的理智终于崩断，羞怒交加的她释放出了十倍于平时的戒律之锁，铺天盖地的向安洁莉尔缠绕而去。
    「哼哼！我现在可是回复了本体，而且同样有空间能力，还能再被那月酱你欺负了。」看着抓狂出手的南宫那月，安洁莉尔充满信心的想到。
    不过呢，结果往往出乎人们的预料之外。
    十分钟后——
    “对不起，我错了！”
    上半身被戒律之锁捆的死死的，同时头上盯着两串糖葫芦的安洁莉尔跪坐在正喝着从自己宝库里打劫的米赫种植的红茶的南宫那月面前忏悔。
    嘿嘿～真香！
    “仅仅是用开水泡了了一下，就有如此高雅的香味，我珍藏的锡兰红茶和它一比，简直就如同枯树叶一样难以入口。”
    南宫那月以女王般的坐姿坐在安洁莉尔从随身空间中拿出一张豪华座椅上，感叹着手里红茶的芬芳，同时不着痕迹的撇了安洁莉尔一眼。
    小样儿，跟本小姐斗，别说你是真祖，就算你是该隐在本小姐面前也是个妹妹。
    “有点相信这是神明种植的了，这样吧，送我二十斤这种红茶，就不计较你对我造成的损失了。”那月淡淡开口道。
    “二十斤？！”安洁莉尔瞪大了眼，“那月酱你还是杀了我吧，这可是米赫从神界带下来的珍贵神茶啊，普通人喝一口都能增加寿命的神物啊，我当时拿了他一斤他都哭了半天，我上呢去弄二十斤啊，估计他自己都没有。”
    “那好吧，就给我一斤吧，反正你也不怎么喝红茶，省的浪费。”那月眯起了湛蓝色的大眼睛，一副你赚大了的样子。
    我t能不能喷你一口盐汽水啊！
    看到那月的脸色，安洁莉尔怎么还能不清楚对方是在诈自己，不过没办法，谁让自己托大，空间门的前摇时间比那月空间制御魔术的准备时间要长，而且她现在还不能反击，因为她还不能完全控制自己的力量，不然反击的时候一个控制不好，那月酱就真成那月‘酱’了。
    唉～算了，一斤神茶换那月酱初吻，也不算亏。
    等等！初吻？这貌似不是那月酱本尊吧，也就是说这跟自己前世亲那月酱的等身手办差不多，这笔买卖完全亏了啊！
    想明白的安洁莉尔只能打碎牙往肚子里咽，毕竟是自己脑抽的锅。乖乖在南宫那月放开自己后，交出了作为赔礼的一斤神茶……的仿制品。
    仿制品是米赫在下界以后种植的，没有神茶那么强大的功效，虽然还是比较珍贵，但是却没有神茶那样稀少，不过味道和外观是完全一样的，反正现在那月也是分身，神茶的作用完全体现不出来，真品还是等她将那月本尊搞定后再拿出来不迟。
    不过安洁莉尔还是装出了极为肉疼的表情，完全没被因为得到红茶而惊喜的那月看出任何问题。（安洁莉尔：我，演技派！）
    “好了，这件事就此揭过，谁也不许泄露出去，听到了没有。”那月淡淡的说道，同时瞟了一眼躲在一旁充当背景的雪菜，眼中的威胁不言而喻。
    “嗯嗯！”
    从头到尾见证了一场y交易的雪菜立刻从心的点头，得到了那月赞赏的目光，虽然是竞争势力培养出来的，但确实是个好孩子啊。
    “好了，安，接下来是说正事，你还记得上次给你看的那些照片吧？”将茶叶用空间转移送回自己房间的那月板正了脸色。
    “那些古代精灵文字吗？怎么了？”
    “刚得到消息，那些照片的原件，也就是记录精灵文字的泥板是黑死皇派从欧洲一个已经消亡的被诅咒的贵族家族的遗址中得到的，不出意外的应该也被他们藏在了这艘船上，作为纳拉克维勒的后手。”
    说着，那月将一沓大概十几张整理好的文件纸交给了安洁莉尔：“这是琉翻译的文件，你看一下到底和幻书有没有关系。”
    安洁莉尔结果文件，不过并没有立刻翻动，而是用一个米德芝尔达式的魔法阵将其包裹，大约三秒后魔法阵散去，安洁莉尔将文件还给了那月。
    “那个魔法阵是？”
    “一种可以快速浏览知识的魔法。”安洁莉尔解释道，不过她的表情有些凝重，“我看完了，是幻书，而且还是最不好处理的幻书之一。”
    “不好处理？”
    “嗯，详细情况待会再说，幻书的位置我差不多已经确定了，不过很遗憾，它貌似已经被启动了。”
    经过那月的说明和琉翻译出的材料，安洁莉尔也明白了那个最后的敌对意识应该就是看守幻书的兽人。
    刚才光顾着和那月打闹，没注意到潘多拉之心传递给他的信息，现在再主动感应一下，她发现那个敌对意识已经消失，但是潘多拉之心却传来了危机感。
    虽然不严重，但是也足够安洁莉尔重视起来了，因为这说明有能够对现在的她产生一定威胁的存在。
    将其和精灵文字的内容联系起来，安洁莉尔已经可以确定了是哪本幻书了，不过看样子应该只是《丹特丽安的书架》原著中记载的那本附录，而不是阿维斯布隆老师编写的幻书原本，不然的话潘多拉之心绝对不会只是传来示警，而是伴随着幻痛了。
    回想起型月里那个庞大而恐怖的身影，安洁莉尔可以确定，除非像齐格那样作者帮着开挂，否则就算是现在的她上去也绝对是给那个巨人送菜。
    “雪菜，你那些这把匕首去帮古城君他们，用它找机会刺一下纳拉克维勒应该就能后解决它，但是别用它碰到古城君，不然古城君会死的。”安洁莉尔将一把造型奇特的匕首从从空间中取出交给雪菜，“这里接下来的战斗不是现在的你可以参与的。”
    说完，安洁莉尔在雪菜的旁边打开一道空间门，门的另一边就是第十三号人工岛。
    “快去吧。”感受到那个越来越近的幻书造物，安洁莉尔像还有些愣神的雪菜催促道。
    “嗯！”
    被安洁莉尔叫回神的雪菜点点头，熟知安洁莉尔性格的她明白，让现在的安洁莉尔凝重对待存在肯定不是她能插得上手，更不用说她现在连武器都没带着。
    接过匕首，雪菜从空间门离开了。
    “那把匕首是什么？”那月脸色凝重的问道，她能感觉到那把匕首的威胁，那是天敌般的威胁，仿佛只要被刺一下她这个魔力分身就会消失一样。
    “万符必应破戒，希腊神话中美狄亚的宝具，虽然等级不高，但是对于纳拉克维勒这种魔力造物相当有效。”看出了那月的心思，安洁莉尔解释道。
    万符必应破戒——作为武器的性能等同于没有，却可把以刃刺中的对象的所有魔术“破戒”。能破戒的对象是，基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体，能将它们重置到魔力被使用之前的状态。
    换言之基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉，纳拉克维勒虽说被称之为神之兵器，其本质不过是神代末期的天部亚神创造出来的魔导兵器而已，比起身为希腊魔法之神亲传弟子的美狄亚来说神秘度差的不是一星半点，所以只要被匕首的尖端碰到，除了被消灭不做第二个接过。
    “原来如此。”那月也听说过这把匕首的传说，不过她有有些疑惑的打量着安洁莉尔“这把神具怎么会在你手里，还有之前的神茶，难不成……不对，我记得美狄亚在记载中应该成熟御姐才对啊。”
    “虽然我和奥林匹斯神系有不小的关系，但是我和美狄亚那个病娇不熟，更不是一个人”安洁莉尔没好气的送了那月一记死鱼眼。
    “那是我请赫菲斯托丝阿姨还原出来的仿制品而之，虽然有着不弱于真品的威能，但是只能用三次而已。”
    “好了，闲聊就到这，应该为接下来那位客人准备一个合适的场地了。”解释完了万符必应破戒，安洁莉尔打断了欲言又止的那月。
    通过许久不用的真理十字章的鉴别功能，安洁莉尔已经知道了这个即将到来的敌人的基本信息。
    比不上但是也是卡巴拉秘术的大成者阿维斯布隆的得意作品之一。这个等级的敌人现在的她虽然在现实中也能解决，但是估计打完之后弦神岛就没了。
    “说起来我还是第一次使用这个魔法，希望不会出问题吧，术式的构建就交给你了，混沌审判，完成一次进化的你在魔血玉的辅助下没问题吧。”安洁莉尔取出待机状态的混沌审判，询问道。
    “是的吾主，初步界限升华后，以魔血玉特殊性魔力的辅助下，可以展开固有结界——【千年城】。”
    “那就开始执行吧。”
    安洁莉尔下发指令，魔导器卡片化作光点将右手的魔血玉包裹起来，最终两者变成镶嵌有红色宝石的护腕装手环。
    紧接着，让不远处的南宫那月都骇然的庞大魔力灌入，一阵奇异的空间波动将整艘【海神的坟墓】包裹起来，空间稳定后，这艘游船就从大概之上消失了。
    “这里是……？！”那月脸色大变的看着周围截然不同的景色——大海消失，换成了一望无际的平原，晴朗的天空也成了繁星密布的黑夜，同时一轮巨大的朱红之月悬挂在夜幕的正中央。
    再加上那远处若隐若现的巨大宫殿，仿佛是童话中描绘的场景一般让那月怀疑自己是不是又进入了一个梦境一般。
    虽然自己是魔法界最高等级的魔女，但是安洁莉尔释放的这个魔法深深打破了南宫那月对于魔法常识的认知。
    “亚种固有结界——千年城，心象侵蚀现实形成的亚空间，独属于真祖的王城。”安洁莉尔微笑着向南宫那月解释，“在这里战斗的话就不会影响到现实世界了。”
    “真祖王城？不影响现实世界？安，到底是怎么回事？那本幻书的真相是什么？”从震惊中恢复过来的那月向笑语盈盈的安洁莉尔问道。
    “不要着急，一会儿那月酱就知道了。”安洁莉尔依旧笑着回答，同时将纤细白嫩的手指指向游船的船头加班处，“你看，舞台刚搭好，客人就出场了。”
    南宫那月随着安洁莉尔手指的方向看去，只见甲板上开始冒出白色的磷火，凡是被磷火沾到的地方诡异的开始消融，等甲板被磷火融出一个五米宽的大洞的时候，一个高大的身影从其中缓缓走出。

第三十二章 《胎儿之书》与天启骑士『死亡』
    挡那个浑身闪耀着白色磷火的人形怪物完全出现的时候，一股来自灵魂上的颤栗让素来沉稳的那月开始瑟瑟发抖，对方那透过磷火的暗红色双眼中，那月仿佛可以看的见浓郁的死亡。
    好在那个怪物来到甲板后就停在了那里，除了默默的注视着安洁莉尔和那月两人，并没有下一步的动作。
    “不要直视它。”安洁莉尔走到那月的身边，轻柔的用小手捂住了那月的眼睛，“它的【罪焰】对于和恶魔签订契约的那月酱你来说是剧毒般的东西，只是直视也会对你造成精神伤害的。”
    被安洁莉尔的小手阻挡视线之后，那股灵魂上的颤栗果然消失了。
    “那个怪物是什么？也幻书召唤出来的吗？”虽然不在受到【罪焰】的影响，但是刚才体验过的灵魂上的恐怖还是让南宫那月的语气有些颤抖。
    “那月酱，你知道【泥人偶】吗？”安洁莉尔并没有回答那月的问题，而是反问了她一个问题。
    “【泥人偶】？你是说材料上说的那种魔偶？那个怪物是魔偶？”那月不敢相信，魔偶在魔法侧一向是高级杂兵的代名词，怎么可能会出现这种怪物。
    想到这里，那月忍不住又透过安洁莉尔小手的缝隙朝着那个怪物瞄了一眼，然后——
    “——呜！”
    熟悉的恐惧感再次传来，那月呜咽一声，像受惊的小动物一样缩到了安洁莉尔的怀里，显然是对那个怪物产生了一些阴影。
    看着从强气变得弱受的隙间魔女，安洁莉尔无奈的笑了笑，从随身空间中取出一副粉色边框的眼睛给那月戴上。
    “都说了不要看它了，这是我根据魔眼杀原理反向推导出的净化眼镜，应该可以削弱直视【罪焰】的副作用。”
    那月可爱的小脸上加上了一副可爱风的粉色眼睛，让她最后强行保持住的一丝强气也变成了文静，让安洁莉尔忍不住对那月进行了摸头杀。
    那月先是眯着要享受，然后突然反应了过来，一把拍掉自己脑袋上作乱的小手：“有这种东西怎么不早拿出来，还有，刚才的问题你还没说明呢！”
    “是、是。”安洁莉尔安抚了一下因为傲娇炸毛的那月，继续说到，“魔偶的叫法则没错，这个词语最早来源于也即是【再现神造人这一过程】的秘术。
    这也就导致了真正的成品【魔像】格位极高，几乎等同于神子，只有通过中古代精灵文字中的神圣的七十二文字编写的严格的命令，人们才可以将操纵它们变为可能。”
    “魔像的等级有那么高吗？”那月仍旧保持怀疑，她相信远处还在向这里观望的那个怪物绝对拥有不低于甚至超过真祖的格位，不然不会让和等同于真祖级眷兽的恶魔签订契约的自己感到恐惧的。
    不过要说魔像都拥有如此高的格位……这是在笑话她作为魔女的魔法常识吗？虽然她也知道和幻书没法讲常识，但是魔像那东西明显是魔道的基础学科好不。
    “其他体系的魔像当然没有，但是卡巴拉体系不同，他们的魔像制造是模仿了上帝造人的过程，作为神直接创造的孩子总有这样的格位理所当然，不过也正是因为这样，卡巴拉体系的魔像制作难度极大，历史上真正意义上将魔像的完全体制造出来，也就是【再现神造人这一过程】完成的只有一个人。”
    “阿维斯布隆。”那月接上了安洁莉尔的话，说出了那个材料中提及的作者。
    “没错，卡巴拉秘术的大成者，被誉为『犹太人的帕拉图』的阿维斯布隆。”安洁莉尔给了那月一个真聪明的手势，引得对方回以白眼。
    “阿维斯布隆是稀世的魔像制造者，为了引导族人进入伊甸园而制作出了总有上位天使格位的魔像并将之封存在古老的幻书《胎儿之书》之中。”安洁莉尔回忆着记忆中得那本幻书的信息向那月解释道。
    “幻书共有一本主录和四本附录，分别封存有引导前往伊甸园的原初巨人『亚当』和作为守卫族人不被异教徒迫害的天启四骑士『战争』、『杀戮』、『饥饿』、『死亡』。”
    “那个怪物，就是天启骑士吗？”已经恢复精神的那月眉头紧皱，毕竟天启骑士的名头太大了，哪怕作为魔女的她逗如雷贯耳。
    “不是天启骑士本尊，只是仿照天启骑士也就是拿非利人得诞生而创作出来的魔像，比起真正的天启骑士要差不少，而且受限与媒介和材料，哪怕阿维斯布隆能力再强，那个【死亡】的实力到达四翼的力天使（b下位）就已经是极限了。”安洁莉尔纠正道。
    “力天使？那是是什么实力？如果普通的话你应该不会搞这么大一个阵势吧？”那月再次问道。
    这个世界虽然有教会，甚至有些圣人，但是却没有真正的天使下界过，顶多是教徒使用请神术一类的圣术的时候借用某个天使的力量，所以那月对天使的力量等级相当陌生。
    “力天使……大概相当于能熟练操纵五只眷兽的晓古城吧，但是『死亡』魔像的格位与天启骑士『死亡』相同，再加上【罪焰】的关系，打起来非常吃力。”
    安洁莉尔考虑了一下说道，其实她用固有结界最主要的目的不是防止对方的破坏，『死亡』虽然强，但是在设定上确实个相当标准的战士，并没有什么大范围的攻击招数。
    固有结界最主要的作用是防止她万一魔炮打漏了，或者对方将魔炮反射后，一炮将弦神岛给轰掉，毕竟对付基本高格位的敌人不但不能取消魔炮的物理伤害，甚至还要给魔力附加神性，如果不开启固有结界以魔炮为主要输出的她可是相当被动的。
    当然，这么lou原因可不能明说给那月。
    “这么恐怖的家伙，那帮兽人是怎么唤醒的。”借着净化眼镜的削弱再次打量了一下『死亡』魔像，那月对那些搞事的黑死皇派有些咬牙切齿。
    “大概弄到了那个含有七十二圣音的拉丁文音译稿吧，虽然编写时候要用精灵文字，但是启动的话只要读出相应的发音就行了。”安洁莉尔想到了原著中的那个翻译《胎儿之书》退伍军官，虽说精灵文字使用起来难度几乎可以媲美原初卢恩，但是在读法上却跟拉丁文非常想。
    “但是因为《胎儿之书》是阿维斯布隆为了解救苦难的族人而编写，不用精灵文字修改圣言的话，幻书所召唤出来的魔像的第一要义是保护感知内的犹太人，没有的情况下则是消灭所有异教徒，那个兽人大概在启动幻书的第一时间就被『死亡』消灭了吧。”
    “那下一个问题，那个怪物为什么来到甲板以后就一动不动了，按照安你的说法的话，它不是应该将我们这些异教徒列为消灭目标了吗？”
    “这个啊，大概是因为突然的空间转移，再加上我身上有些浓郁的卡巴拉之树的气息，让那个魔像产生了认知错误了吧。”
    安洁莉尔歪着小脑袋考虑了一下，卡巴拉学派虽然分支众多，但是它们的都是同一个生命系统树，自己获得真理十字章的质点，是次元之海的初源生命之树上分离出来的原质，拥有着最原始、最纯正的卡巴拉气息，如果不是那月酱在这里的话，或许自己都不会被『死亡』认为是异教徒。
    当然，那也只是想想，就算对方不将自己定义为敌人，安洁莉尔也会和它对上的，因为不让这个怪物停止行动的话，处于对方炉心亚空间内的幻书就没法取出来来了。
    “不过，和那月酱你谈了这么久，那个怪物的认知错误也快理顺了吧。”
    安洁莉尔的话音刚落，好像应和着她的话一样，本来一动不动的『死亡』魔像隐没于苍白色磷火中的双眼突然迸射出红色的凶光。
    “呜……”
    他发出了类似婴儿啼哭般，但是却让人从灵魂上都难以忍受的咆哮着，歪斜着身体飞奔了起来，速度极快，同时每一步都让【海神的坟墓】的船体发生轻颤。
    “我勒个去，这个速度和气势，不知道的还以为是套了马甲的赫拉克罗斯呢。”看着突进过来的『死亡』，安洁莉尔忍不住吐槽。
    “那月酱，保护好自己，等待会儿我把它的【罪焰】消耗光后，你就用戒律之锁把它捆住。”
    安洁莉尔启动了混沌审判的防护服，那宛如审判天使的形象再度出现，不过比起上一次，安洁莉尔的右手多了魔血玉手环，同时双手上多出了一双掌心出镶嵌有银色宝石的手套——那是用来放魔炮的，银毛团子受某位四季鲜花之主的影响，比起魔杖更喜欢用掌炮。
    “戒律之锁对那个怪物有用吗？”被安洁莉尔的战斗形象微微惊艳了一把，南宫那月也迅速进入了战斗状态。
    “没用，不过戒律之锁作为被神明铸造的锁链，拥有卡巴拉第五质点严格（severity）的一部分属性，『死亡』不会主动去破坏它，至少在它分析完戒律之锁之前不会，趁着它被束缚的那段时间，只要抹除作为契约的铭文，这个怪物就会停止行动。”
    对着那月说完，不能她回答，安洁莉尔就震动背后的光翼向着飞速袭来的『死亡』冲去。
    “呜……”
    死亡再次发出那难听的咆哮，同时手中的大剑向着空中飞袭过来的安洁莉尔以力劈华山的气势砍来。
    “【空想具现】——【炽天覆七重圆环】”一声娇喝，安洁莉尔用出了真祖（型月）的招牌能力【空想具现】。
    正如其名【空想具现】以魔力为代价将想象中将空想具现化的能力，这是作为自然触觉的精灵的真祖所持有的能力。使自己的意志与世界接通，使得世界依照自己的想象改变，简单来说，就是使坚定地心中描绘的事现实化而从无中生出有来。
    【空想具现】的等级比之安洁莉尔的专属能力【幻想具化】等级要低，而且并不能像【幻想具化】一样将具现出的东西永久化，一旦切断魔力供给就会消失，同时具现的物体也要限制，不能像【幻想具化】一样具现未元物质。
    但是比起【空想具现】在战斗中却更为实用，它的使用条件和代价低，而且不需要【幻想具化】那么多准备条件。
    几乎是在安洁莉尔喊出宝具名字的一瞬间，一朵巨大的红色七瓣花出现在安洁莉尔的头顶。
    这朵花的名字为ロー·アイアス（rho aias），典出希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯（aias）用来挡下赫克托耳（hector）的投枪的包有七层牛皮的青铜盾（穿过六层，还剩下一层没有穿过）。其后，其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”，其存在得到升华。
    不过这件著名的防御宝具，现在却被安洁莉尔当成了攻击手段，她将炽天覆七重圆环顶在前方，同时冲刺的速度再次加快。
    几乎是转瞬间，花瓣就跟『死亡』的磷火巨剑进行了亲密接触。
    “——轰！！”
    巨大的爆炸声自两人的交锋点产生，『死亡』竟然硬生生将安洁莉尔的冲击拦了下来，并且一剑就将炽天覆七重圆环的七重防御砍碎了六重，同时最坚硬的第七重也在白色磷火的灼烧下裂纹密布。
    深知最后一层防御撑不了多久的安洁莉尔迅速后退，同时引爆了具现出来的宝具。
    “幻想崩溃！”
    宝具的幻想因子被魔力引爆，巨大的爆炸声将『死亡』包裹，暂时挡住了『死亡』的冲锋。
    不过这种阻挡坚持不了几秒，她在后退的同时在路上不停地布下一层又一层总计近百层的防御结界组成的复合结界。
    不过这些每一层都能阻挡真祖级眷兽全力一击的结界能阻挡『死亡』多久根本没法确定，所以安洁莉尔在拉开距离后开始给右手的炮击魔法充能。
    就跟安洁莉尔预料的一样，不足半秒的时间，『死亡』那包裹在苍白磷火之中的身影从爆炸中跳出，除了身上的磷火略微暗淡了一下几乎毫发无损。
    它重重撞击在结界上，然后用手中同样隐藏在磷火里的大剑反复地敲打着结界，苍白色的磷火像焰火一般飞舞着，禁断的魔力间互相冲突着，使得周围大气沉淀了起来。
    百层的复合结界在『死亡』的敲打下摇摇欲坠，不过也给安洁莉尔带来了宝贵的蓄力时间。
    右手的金色米德芝尔达魔法阵上雷鸣闪烁，那是魔力达到积蓄上限的征兆。
    “——啪！”
    玻璃破碎声响起，复合结界宣告终结，这时安洁莉尔炮击也准备好了。
    “雷神震怒！！”
    没有像往常一样选择奈叶的炮击魔法，而且选择了奈叶世界的二号主角【宠妃】……咳！【金色死神】菲特·泰斯特罗莎的专属雷电系炮击。
    虽然有着天启骑士的格位，但是改变不了它是泥偶的本质，相较于奈叶的炮击，雷电系的魔法伤害更大，而且安洁莉尔还特地给炮击添加了建御雷的神性灵力，比起真正神明的雷霆也较之不远。
    “——轰！！”
    雷电洪流瞬息而过，刚击碎结界的『死亡』转瞬间就被直径超过五米的炮击吞没。
    「不对！」
    安洁莉尔眉头一皱，炮击的手感不对，【雷神震怒】和『死亡』接触之后的那种阻力感消失了，她可不信『死亡』这种程度的炮击解决。
    “安！后面！！”
    与此同时，再船顶层观战的那月发出焦急的呼喊，她刚要使用空间转移，不过已经晚了。
    『死亡』的身影从安洁莉尔身后的甲板下窜出，手中的巨剑向着刚收回炮击的安洁莉尔重重挥下……

第三十三章 击败“死亡”
    『死亡』的巨剑挥下，在南宫那月目次欲裂的眼神中将安洁莉尔娇小的身躯一道两段。
    不过看到这里，那月原本想要个『死亡』拼命的动作反而停了下来，因为被劈成两半的银毛团子并没有任何鲜血流出，而是化成光点消失了——那是个魔力分身。
    “——呼！！”
    得知安洁莉尔没事的，南宫那月重重的松了口气，于此同时，一道贝鲁卡式的三角魔法阵在她脚下升起，然后一个三棱锥形状的红宝石防御结界将她包裹。
    如果有奈叶世界贝鲁卡圣王教会的人在这里的话就会认出来，这正是贝鲁卡骑士的最强单体防御魔法【铁壁防御】。
    虽然名字有些土，但是其防御力却对得起它最强单体防御之名，不但三百六十度无死角，同时红宝石三棱锥的四个面每一面都有着防御奈叶在第一季中使用的除【星光爆裂】外所有炮击的强大防御力。
    不过贝鲁卡式的魔法阵南宫那月当然不会，一开始被红宝石结界封锁住的时候她还以为是『死亡』的能力，不过作为最高级魔女的她马上就看出来了这是个保护她用的防御魔法。
    “这个防御强度，要用大招了吗？”南宫那月小手轻轻触摸了一下【铁壁防御】的红宝石内壁，感受着上面那熟悉的魔力，“既然这样那我也要准备了。”
    将防御放心的交给了安洁莉尔的防御魔法，那月开始召唤并强化戒律之锁，为接下来的战斗做准备。
    『死亡』将安洁莉尔的魔力分身消灭以后，隐藏在苍白色磷火【罪焰】的狰狞双眼开始搜寻下一个目标，只具备基础智能的它并不能分辨魔力分身和本体的不同。
    在『死亡』的认知中，这个叛变的教徒（拥有卡巴拉气息，却和有着恶魔气息的魔女在一块，而且还对守护者之一的它发动攻击）已经被消灭，接下来就应该去消灭异教徒了。
    摇动着恐怖的火焰脑袋，『死亡』找到了那月的位置，手中的磷火大剑高高举起，准备向着船顶的那月发动攻击。
    就在这时，一道不足一厘米粗细的纤细光线从天而降，照射在了『死亡』的头顶，但是没有造成任何伤害，仿佛这道光线没有任何攻击力一样。
    不过，虽然没有任何攻击力，但是光线上的魔力波动成功引起了『死亡』的注意——是那个叛教者，她还没死。
    被光线吸引注意的『死亡』抬头寻找光线的源头——那个叛教者的所在之处，至于那月则被它暂时放弃，毕竟异教徒远没有叛教者的消灭优先性高。
    不止『死亡』，那月在准备戒律之锁的同时，也跟着抬头透过【铁壁防御】的红宝石壁，她看到了在千米的高空中，一个直径超过二十米的庞大而复杂的魔法阵正在缓缓转动，在魔法阵的四周还有四个小型的魔法阵在维持魔法阵的稳定。
    随着魔法阵的转动，每一秒都有海量的魔力向着它汇聚。
    魔力汇聚在魔法阵得正中心，最终形成一个比魔法阵本身还要巨大的魔力球体，刚才的魔力光线就是从这个球体中射出的。
    其实那个魔力光线本身就是这个魔法的牵引光线，负责这个魔法的瞄准，同时它还有另一个作用——
    “——咔！咔！咔！咔！”
    四声清脆的机括声音响起，四个魔力枷锁将感知到空中那个危险魔法想要进行躲避的『死亡』锁住。
    这就是牵引光线的另一个作用，在牵引光线命中目标的同时，半自动的魔力枷锁会紧随着将对方禁锢，防止对方因魔法蓄力过长而让对方逃脱。
    禁锢『死亡』的魔力枷锁被它身上的【罪焰】不断灼烧消融，但是安洁莉尔特地在这个束缚魔法上添加了修复能力，让它能够吸收游离的魔力自动恢复，虽然还是比不上消融的速度，但是禁锢『死亡』几分钟的时间足够了。
    趁着这个机会，安洁莉尔进行了这个能和幻想乡里魔理沙的【最终火花】并列成为魔法少女魔炮巅峰的魔法的最后咏唱：
    “赐予罪人们的毁灭之光，汇聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧。飞驰吧，闪光，星光爆裂！”（“咎人达に、灭びの光を。星よ集え、全てを撃ち抜く光となれ。贯け！闪光！スターライト?ブレイカー！”）
    【天神烈破】的其中一种发射形式，是将空间中的魔力集中在魔法阵的正中心，瞬间连同术者自身的魔力一并放出的炮击魔法。将周围的魔力像流星一样集束起来因此被称为【星之光（starlight）】
    虽然是【星光爆裂】这个没有上限的魔法的威力只能用恐怖来形容。
    曾经有学霸宅友计算过威力，《魔法少女奈叶》原著中奈叶在炮轰菲特时，因周围没有比较的“对象”，因此就从爆炸中心来求距离。而爆炸从闪光到声音的时间大约是429秒，再把429乘以声速340米每秒等于1459米的观测爆炸中心的距离。
    从动画影像中的爆炸半径几乎是以音速扩大，假设由00416秒的爆炸半径变成两倍的时间来推算的话，大约是2秒又7毫秒，约229秒。因此229秒乘以声速340米每秒再除以2，就等於3896米的爆炸半径。
    然后定数1033乘以空气密度1293再乘以3896的五次方后，再除以00416秒的二次方后，最后等于693乘以10的15次方。结果约为693j（eta焦耳）。
    如果693j换算成tnt炸药的话，大约是160万kt（160万当量）花旗国军队的实战装备洲际弹道热核弹头w87的出力是30万kt（30万当量），【星光爆裂starlight
    eaker】就相当于大约为5倍的战略核弹。
    而且，当时奈叶的魔力量是112万，最大输出不会超过350万，而进阶真祖之后，安洁莉尔常态的魔力换算成奈叶世界的魔力量是……4300万，还是类似于第三法那种每时每刻都能回满的那种。
    也就是顺，安洁莉尔释放出的【星光爆裂】的威力最少相当于奈叶的35倍，更何况，为了对付高魔抗的『死亡』，安洁莉尔可是连物理伤害都没有关闭。
    “二段收束！”
    安洁莉尔右手的银色宝石上亮光一闪，六个魔力收束带在魔力球体的前方出现，同时魔力球体的直径也由原来的三十多米瞬间收束到两米。
    虽然体积减小，但是球体上得魔力已经变的近乎实质化，相较于原本巨大的体型现在的它更具压迫力。
    “【星光爆裂】！发射！！”
    一声娇喝，经过极致压缩的魔力化为光炮呼啸而至，在『死亡』发觉到炮击发射的同时，魔力光柱就已经将它吞没。
    【星光爆裂】在击中『死亡』之后，天地突然一静，然后强烈的闪光剥夺了了千年城结界内两人一魔像的视野。
    最后——
    “——轰！！！”
    巨大的爆炸声传来，整个固有结界都被威力巨大的魔力爆炸震撼的摇动起来，仿佛下一刻就会破碎一样。
    不过集束炮持续的时间并不长，在爆炸发生后，安洁莉尔就将残余的魔力散去了，因为从感知中，她的目的已经达到了。
    爆炸产生的冲击波消失以后，包裹着那月的【铁壁防御】也随之散去，但是看着眼前宛如新星爆发的强大炮击造成的后果，却让那月深深的震撼了——
    原本的游船已经彻底消失不见，取而代之的是一个直径长达十公里的大坑，周围就像被陨石……不对！是陨石冲击都造成不了这样的后果，因为这十公里的深坑的凹面，都已经玻璃化了。
    “这是真祖能够拥有的力量吗？”对比了一下自己的守护骑士那月为安洁莉尔的力量感到深深的震撼，怪不得她要使用亚空间作为战场，这要是在外界，恐怕光冲击波就足够让弦神岛消失了。
    “那月酱，还愣着干什么？快速把它绑起来啊。”放完炮击的安洁莉尔飞到那月的身边提醒道。
    “嗯？它还没死？”
    “当然，这种攻击只是为了消耗他的要是对付『死亡』本身的话，除非用虹光炮那种量变引发质变的炮击，否则根本没用。”安洁莉尔对着一脸不敢置信的那月解释道。
    “威力是足够了，可以神秘度不够，伤害不到拥有上位天使格位的『死亡』。”
    很快，那月的疑问就被『死亡』给解答了。
    深坑的正中央，泥人偶像没有受到任何伤害，踢开上层的玻璃化地面便站了起来。但是是原本覆盖着全身的苍白磷火消失了，怪物真正的姿态完全暴露了出来。
    石板建造的铠甲，金属的骨骼，像干涸的鞭子一样捆扎着的腐肉和筋肉。不愧称呼为【死亡】的怪物，与之呼应地充满了另人毛骨悚然的感觉，还像拿着精美精致的工艺品一样的巨剑。
    “那月，快！”安洁莉尔催促道。
    “好！”那月也不废话，早已准备好的戒律之锁飞快的将向两人奔袭过来的『死亡』缠绕起来。
    就如同安洁莉尔猜测的那样，本来可以轻易撕碎戒律之锁的『死亡』反而停了下来，静静地矗立在那里，仿佛进入了待机一般。
    趁着这个机会安洁莉尔大胆的走到『死亡』跟前，寻找起了铭文。
    “怎么样？”那月远远的喊道，因为对这个魔像有阴影，哪怕是【罪焰】消失了她也不想靠近。
    “好奇怪，怎么会没有呢？”安洁莉尔满头疑问。
    出乎她的意料，原本刻在泥人偶肉体上的应该是契约的精灵文字——【七十二的圣音】在哪里都无法找到。只要消除那个契约文字，就能停止泥人偶的行动了，但是『死亡』的身上却没有。
    换而言之这个泥人偶，没有任何弱点。
    “咔！咔！”这一会儿的时间，停止不动的『死亡』又开始有了细微的动作，大概是已经开始了解了戒律之锁的构成了。
    安洁莉尔清楚地知道这样下去戒律之锁终究会被破坏，可是如果接触契约，强行破坏魔像的话，那么幻书也会跟着消失。
    伤脑筋啊！没办法了！
    “那月酱，没找到铭文，你靠远一些，我来试试摧毁这个魔像吧。”
    【幻想具化】开始——
    建立理论基础——
    构建基本骨架——
    却定铸造材料——
    再现昔日之姿——
    金色的幻想因子释放，积攒在真理十字章里的命运点如水一样流逝，让安洁莉尔都忍不住一阵心疼。
    大约五秒，一块充满了神性的粘土板出现在安洁莉尔的手上，那是赞美着雷神kanann的ugaritto的粘土板文书——是最最老世代的幻书之一。
    “神的雷槌……”
    诵读出神代的古老文字，古代的幻书释放出惊人的魔力，无数金色的闪电从天而降，将还没有完全挣脱的魔像『死亡』击飞。
    安洁莉尔在攻击完成后，有着疲惫地弯下了膝盖。
    “没事吧。”那月瞬移过来，轻轻替安洁莉尔顺了顺气。
    “没事，不过神之雷霆，真的是与众不同地难以控制呢。”具现加使用等级堪比乖离剑的幻书，可真是让她消耗巨大，可没办法，这种等级的幻书没法用【空想具现】投影出来，只能使用更高级的能力。
    调整着凌乱的呼吸，安洁莉尔继续盯着被击飞的『死亡』。在魔像的背后，能看到被雷击造成的伤害，这是它第一次真正受到伤害。
    但是人造的怪物再一次的站起，虽然散发着一股焦肉的臭味，从『死亡』的动作看出，行动能力并没有下降多少。
    “难道是不死之身吗，那家伙……！？”南宫那月忍受不了地啧了下嘴。
    “原本泥人就没有死的概念。”安洁莉尔深呼吸了两下，之后冷静地告诉她，连续使用如此多高阶魔法和能力，哪怕是作为真祖的她也有些不太好受。
    “不过发出命令的古代精灵语的七十二的圣音forashu·ha·she的刻印到底在哪呢，那是操纵『死亡』的运用式——幻书的一部分书页，不找到的话根本没法停下这个怪物。”
    “七十二的圣音……么……圣音？”
    把安洁莉尔的话在口中反复地重复着，南宫那月突然抬起了头。
    “《胎儿之书》的本体，是圣音而不是限定的书本。安……幻书的本体不用文字是不是就也能发挥作用？”
    面对着南宫那月的疑问，安洁莉尔有些疑惑地回答道：“是的，标点文字和摩尔斯信号，印加的文眼……文字以外的传达语言什么的也并不是很少见。那个有什么问题吗？”
    “也就是说可以通过其他形式来达成契约，不一定是通过文字形成的铭文！安，你听它的头部是不是有什么东西！”
    “咦？”通过潘多拉之心感受了一下，安洁莉尔眼睛一亮，粘土板再次出现在她的手上。
    『死亡』挣脱了戒律之锁的束缚，身上被安洁莉尔的【星光爆裂】抵消的【罪焰】开始恢复，它又朝着安洁莉尔和那月冲来。
    但是，安洁莉尔更快一步，她朗诵着刻在粘土板上的圣诗。声音几乎融合在了一起，她呼唤着古老雷神的名字——ba，a“。
    接下来的瞬间，从天空下落的无数的闪电攻击着『死亡』头部，最终将它轰碎，一台被防御术式保护金属制成的八音盒显露了出来。
    又是一道神雷，八音盒连同防御术式一起被击碎，同时那令人讨厌的怪物也的动作也彻底停了下来，变成一块块的土块粉碎开来。

第三十四章 瓦托拉的邀战与结束
    『死亡』被打败了，在那月和安洁莉尔期待的眼神中，失去了圣音forashu·ha·she的刻印的它就像真正被闪电击中的泥塑一样化作了碎土块。
    微弱的光芒从碎土块种透出，安洁莉尔一挥手，一道没有杀伤力的魔弹打出，碎土块被掀开，露出了作为炉心的幻书。
    “这就是《胎儿之书》吗？”那月好奇的的看着一沓大约十几层羊皮纸订在一起，上面写满了精灵文字的奇怪书籍。
    安洁莉尔走过去，将幻书捡起来，翻阅了一下，发现在最后一页有些烧焦的痕迹，这是刚才，她用神雷劈毁契约后作用在幻书上的，不过还好，这种高等级的幻书都可以进行自我修复，就是时间比较长而已。
    “准确的说是《胎儿之书》的附录，虽然也是高等级的幻书，但是比起阿维斯布隆老师的《胎儿之书》主体要差一个档次。”
    说着，安洁莉尔将手里的幻书交给了那月：“之前特地留下的证据被【星光爆裂】给波及了，就那这个抵用吧。”
    “没关系吗？这么危险的东西？”那月接过幻书，有些手痒的翻看了起来，不过马上就合上了——精灵文字她看不懂。
    “没关系，这本幻书被神雷击伤了一部分，已经没法召唤『死亡』，除非有能够修复幻书的补书匠，或是等个几百年自我修复。现在充其量只是本记载古代魔像技术的魔法书而已。”
    安洁莉尔拜拜手，表示没关系：“这本书在可是英伦那边的魔法结社指明通缉过的危险书籍，拿来作为证据足够了。”
    “这样啊，不过这本书对你应该很重要吧，你不是有些收集幻书的使命吗？”见识过安洁莉尔和幻书之间那种毁天灭地的战斗，那月已经相信了安洁莉尔所说的有关书架和她守护者身份的事。
    “嘛，守护者是负责保护书架和解决幻书带来的问题，收集幻书的话视情况而定。”安洁莉尔依旧用不在意的口气说道，“毕竟幻书诞生非常有意外性，它们本身又有很大的隐秘性，要是去主动收集还不累死。”
    “我也只是想通过幻书来搜寻妲丽安的线索而已。而且最重要的是——”
    安洁莉尔画风一转，带上了一丝坏笑：“这本幻书已经被我记录下了空间印记，只要我想，随时都可以取回来。”
    那月：最后一句才是重点吧，你前面扯那么多有的没的是想干什么。
    “唉～”
    那月叹了口气，确认事情完美解决后小脸上带上了一丝疲惫：“既然解决了，安，撤去这个空间，我们回去吧。”
    “嗯！”
    安洁莉尔会以甜美一笑，将固有结界的魔力切断，空间一阵模糊，千年城好似镜花水月一般消散，安洁莉尔和那月又出现在了原来游船所在的海面上。
    当然，已经被【星光爆裂】汽化的【海神的坟墓】是回不来了。
    ……………………
    第十三号增设人工岛上——
    因为安洁莉尔交给雪菜那把仿制的万符必应破戒的缘故，仅剩的那台纳拉克维勒也在琉和晓古城合力限制住后，被雪菜轻轻一刺之下解决了。
    整个过程都显的无比顺利，至少某位公爵没有任何捣乱。
    但是在解决纳拉克维勒之后，晓古城的心里却没有任何轻松，因为他遇到了另一件头疼的事。
    “你吸了纱矢华的血对不对？学长？”雪菜用有如深邃湖泊的双瞳仰望着晓古城。
    晓古城表情沉重看着向他逼近的可爱少女，心中慌的一比，最关键的是，雪菜此时手里还握着那把造型奇特的匕首。
    “唔。”晓古城屏住呼吸，这是他最害怕的局面，虽然没有柴刀，但是吸血鬼的直觉告诉他，对他来说这把匕首比柴刀还要恐怖无数倍。
    不是错觉，他身体里已经那一群怂的跟小猫一样的眷兽也证明了这一点。
    雪菜原本就是他的监视者，听说更被赋予了可以凭自身判断抹杀他的权限，而晓古城避着雪菜监视的耳目，吸了她朋友的血，雪菜就算勃然大怒也是当然。
    虽然他曾期待瞒着不说也许就不会露馅，但似乎终究没那么便宜。
    “啊，唔……不是啦，那该怎么说呢？”
    “事态紧急。没错，那时候事态紧急啊，雪菜。”
    晓古城和纱矢华两人拚命说起藉口，雪菜则面无表情地望着他们。
    “说的也是呢。”
    “是啊，通往地上的出口轰地被瓦砾塞住，水又哗啦涌进来。”
    雪菜出乎意料的冷静反应，反而让晓古城他们不安。
    “对……对呀。雪菜，我是怕那样关在地底下会溺水，根本就没有意思要隐瞒你——”
    “你们两个在慌什么？”雪菜冷静地问道，接着忽然将视线转向纱矢华。
    “对了，纱矢华。那件连帽衣是学长的对不对？”
    纱矢华“咿”的一声，全身僵硬。
    “不……不是啦，雪菜。其实我非常排斥这件连帽衣，是他硬要逼我——”
    “等一下！”如此喊停的古城猛然向纱矢华抗议，“我也没有那么强人所难吧！你还说过公主抱什么的让你很高兴不是吗？”
    “白痴白痴！你干嘛现在提那个！”纱矢华用拳头猛敲古城的脑袋。
    对于他们两个只像在嬉闹的模样，雪菜默默看了一会儿，接着说：“你们感情似乎变得很不错，太好了。假如纱矢华抗拒，前辈却强硬地吸了她的血，那我倒是会生气。”
    雪菜深深发出叹息，然后将匕首收了起来，晓古城僵硬地转头看向雪菜。
    “那么，你现在……没有生气吧？”
    “是的，完全没有。我一点也不生气。”
    雪菜浅浅地笑着，看了她那表情，放心过度的纱矢华当场瘫倒在地，窝囊得让人觉得刚才英勇作战的姿态仿佛全是幌子。
    纱矢华说着：“太好了~”
    黏到雪菜身边，雪菜则温柔地摸她的头安抚。
    “看来这边的事情也解决了呢～”
    空间门凭空出现，里面走出了两道娇小可人的身影。
    “黑心萝莉？！”最先反应过来的是晓古城，不过他因为嘴贱被一发天神照射轰飞。
    “安（安小姐）！南宫小姐（那月老师）！”雪菜和琉同时向安洁莉尔还有那月打招呼，安洁莉尔两人也做出回应。
    “咦？那就是【隙间的魔女】南宫那月和【疑似人神】的神秘存在吗？”纱矢华抬头瞅了瞅两人，然后又缩回了雪菜的怀里。
    嗯，管她是什么，雪菜的怀抱更重要！
    “这位就是那位矢濑家的少爷说的女神吗？还真是有着不下于传说中的魅力呢。”和雪菜等人打完招呼，安洁莉尔就听到前方传来轻佻的男性声音。
    “哦？你就是那月酱说的那个让她闹心的奥尔迪亚鲁公爵——迪米特列·瓦特拉？”安洁莉尔用圣女般柔和的微笑对着走过来的贵族青年说道。
    “【隙间的魔女】小姐说的还真是失礼呢，怎么说我也是前来友好访问的。”瓦托拉给安洁莉尔行了一个绅士立。
    “耍蛇的，你又想什么花招？”那月对着瓦托拉沉声说道。
    “没什么，只是想向这位女神小姐挑战一下而已。”说着，瓦托拉便毫无征兆的释放了自己的眷兽——一条青色的巨蛇。
    那是娑伽罗，能力为操纵气压，并将自己变为超高压水流来攻击引发爆炸，以及把周围的一切用超万帕大气压包住，令当中敌人在一瞬间沸腾和制造浓密大气之壁。
    二十米长的巨蛇夹杂着气流像安洁莉尔袭来，不过被琉的【精灵流光】给挡开。
    琉手持木刀冷眼看着瓦托拉，不过对方暂时并没进行下一击的意思。
    “我还以为你要向我求爱呢，亏我还有些期待呢。”安洁莉尔调皮一笑，然后被那月狠狠踩了一脚。
    “虽然您是难得一见的美人，而且有着真祖特有的气息，但是感觉您比起我们这些吸血鬼，和那位精灵小姐更像，有着那种讨厌的神圣感。
    如果吸了您的血我也许会突破真祖的那条线，但更大的可能是会当场死亡吧，所以我还是追求我的第四真祖吧。”
    说完，他还朝着晓古城跑了个媚眼。
    “这样啊，那陪你玩玩也不是不行。”安洁莉尔想到了自己的收藏里好像有一个比较有趣的东西。
    “安……！”那月一急，刚要制止，但是被安洁莉尔安抚了下来。
    “放心吧，那月，我不会亲自出手，我也有些累了。”说着，安洁莉尔又把头转向了瓦托拉，“我没有眷兽，那么弄一头召唤兽来对战行吗？真龙哦！”
    “当然可以，您随意。”瓦托拉眼神一亮。
    “那就没问题了。”安洁莉尔拍了拍手，身后空间一阵波动，一枚雕刻有龙头的戒指出现在她的手中。
    “安，这个是什么？”看着这枚戒指，那月再次皱了皱眉，这上面传来的古朴波动让她感到一阵不妙，八成又是个危险物品。
    “古龙戒，可以随意召唤一条古龙进行战斗，不过使用条件有些高，只能维持十分钟。”安洁莉尔解释着，同时将戒指戴到右手大拇指上。
    这枚戒指是她在上一个世界的时候用三头邪龙的黄金之角通过卡池……不对！是随即交换平台和怪物猎人世界的祖龙交换的。
    能力是随机召唤一只怪物猎人世界的龙族或者输入b级以上的魔力随机召唤一只古龙辅助战斗。
    龙存在的时间只有十分钟，用过之后戒指冷却一年。
    这是她少有的出货，不过因为效果一直都放在空间里吃灰，因为那时候她的魔力不到b级，这玩意儿的冷却时间太长，她又不想将召唤次数随便用掉，所以这还是她第一次使用呢。
    “瓦托拉公，准备了！”安洁莉尔向瓦托拉打了个招呼，就开始向古龙戒里输送魔力。
    古龙戒开始变亮，最后，一个玄奥魔魔法阵从戒指上投射到不远处的海面上，然后，戒指又恢复了原本的灰色——召唤完成，陷入冷却状态。
    召唤完成的瞬间，一阵奇异得歌谣传入的在场所有认得耳中，那不是人们熟知的任何一种语言，但大家却能听懂它的意思——【当其携千剑现身于那冲天而起的圣域之巅时，大地为之覆灭】
    紧接着，歌谣消失，海面开始晃动，一个言语无法形容的庞然大物像利剑般撕裂海面。
    看着那个在空中仰天长啸的巨大头颅，安洁莉尔忍不住扶额，没想到她这次人品这么好，好到她都头疼了
    怜悯看了一下浑身颤栗，但是仍旧充满战意的瓦托拉，说真的，这可以说是属性上和他最匹配的古龙，但是实力上……希望他不会被这个怪物猎人史上最庞大的怪物给一下打死吧，虽然她已经通过古龙戒让蛇王龙用最小出力了。
    “太棒了！这就是真龙吗？”瓦托拉兴奋的大喊，他解放了全部的九只眷兽，并将其融合成一只巨大的龙形怪物。
    嗯，不和蛇王龙比的话，因为这只融合眷兽的长度堪堪达到蛇王龙脑袋的长度。
    瓦托拉本人则站在融合眷兽的头部向蛇王龙发起了攻击。
    ……
    三十分钟后，一具木乃伊新鲜出炉，同时安洁莉尔的古龙戒被那月以太过危险的名义没收。
    ……………………
    弦神岛中心处，基石之门内的高级旅馆。头上打着特殊绷带的迪米特列·瓦托拉悠悠地靠在华美的椅子上，望着来往于大厅的住宿旅客。
    而他背后传来有人缓缓走近的动静，那应该是个娇小的人，来者坐到和瓦托拉背对背的椅子上，发出感觉不到体重的轻轻声响。
    时间无事般过了半晌，后来那名人物才自言自语似的开口问瓦特拉：“侦调已经办妥了吗？”
    是年轻女性的嗓音，语气恭敬，但并不拘谨，听来有笑着恶作剧的味道。
    “还好啦，靠所谓的外交官特权。”瓦托拉也没有回头，答话时不对着谁。
    “好久不见了，‘寂静破除者’——或者该称呼你狮子王机关的三圣之长？”
    “都可以，请你随意。”对于自己浮夸的头衔，女子自嘲般发出叹息。
    瓦托拉挖苦地微笑着反问：“那么，今天有何贵事？假如你专程来杀我，那倒是热烈欢迎喔？”
    “被那条真龙的爪子击中，现在的你应该没有能力再次战斗了吧，我还没有下作到欺负一个病号的程度，这次只是来呈交受托的文件——另外就问你一个问题。”听得到她取出薄薄信封的动静。
    贵族青年“哦——”的哼声，催促她继续说下去。
    “这次黑死皇派图谋不轨，是出自‘那一位’的唆使吗？”她间隔一瞬的沉默问道，语气里仿佛忌讳着说出那个姓名。
    仍靠着椅子的瓦托拉闭上眼，慎选用词回答：“这次风波是我兴起才一手造成的，当作是这样吧。不要紧，还有一些时间啦。”
    “是吗？”她褪去沉重气息，改回原本生动的口吻。
    对于有意直接起身的她，瓦托拉若无其事地唤道：对了，打的赌就当作是你们赢了，可以吗？”
    “哎呀～”宛如使坏被发现的小孩，她发出惊叹声，“你果然察觉到啦？”
    “差不多。”瓦特拉这么说着，看似得意地清嗓：“失守得意外迅速呢，那个女孩。我听说她讨厌男性，倒还担心过事情会怎么发展。”
    “你对我们的用意心知肚明，为何又要协助？”她微微歪着头。
    “想品尝美食总需要勤快喂饵，要是不让难得的佳肴多发育一些，尝起来可不过瘾。”
    瓦托拉愉悦地以笑脸示人，唇边露出獠牙，嗯，其中一个被蛇王龙的拍击震断了半截。
    “这次就当作和你们利害关系一致吧。希望下回也能这样顺利，不过那位特殊的真祖你们有情报吗？”
    “这个啊，谁知道呢？”并没有回答，抚平制服裙面的皱痕以后，她起身头也不回地迈出脚步。
    那身影混在拥挤的大厅人潮里，马上就看不见了。

第三十五章 后续与宴会准备
    煌坂纱矢华在柜台办完住房手续，然后回到大厅。
    途中她与一名不认识的少女错身而过。那是个戴眼镜、腋下夹著书的高中女生。纱矢华无意间将目光停留在对方身上，是因为那个少女穿着和雪菜同一间学校的制服。
    但也没有特别需要留意的部分，纱矢华便走向容貌醒目的贵族青年。
    “让你久等了，奥尔迪亚鲁公。”
    “嗨，你回来啦，办得如何？嘶——”看着陌生信封的瓦托拉，拨起金发问道，但是一不小心牵动了头上伤口，顿时疼的龇牙咧嘴。
    “没有问题。房间似乎马上就能准备好。”纱矢华努力用公事公办的口吻回答，不过一挑一挑的眉头可以看出她在强忍着笑。
    取代湿答答的制服，她现在穿的是款式成熟的灰色外套及裤装，多亏身材修长，看上去倒也不是不像企业大人物的秘书。受到瓦托拉拜托，纱矢华刚才是去预约滞留期间要住的旅馆。
    由于【海神的坟墓】在安洁莉尔的一发炮击中汽化了，今晚他忽然需要地方下塌，不过瓦托拉并没找安洁莉尔赔偿，因为对方让他见识到了蛇龙一族的王者，还得到了一场超乎寻常的战斗。
    虽然只是蛇王龙的一个扫尾外加没出力的龙爪，依旧让他满足异常。
    不得不说，战斗狂的想法真难理解，不过即使他向安洁莉尔索要赔偿，银毛团子也不会给就是了。
    旅馆的预定虽然来得虽急，但瓦托拉再不像样也是战王领域的上流贵族，旅馆方面也十万火急地为他准备了皇家套房。
    尽管瓦托拉本人对于在漫书租书店或者二十四小时营业的快餐店泡到天明也颇有兴趣，纱矢华仍设法说服他，才将人带到这里，毕竟他现在可是个没啥战斗力的伤员，要是被一些搞事的（喂！银毛团子，别转头，说的就是你！）不小心干掉可就乐子大了。
    “谢谢。不好意思，把订旅馆的差事交给你办。毕竟你想嘛，我突然就少了一个能干的领班。”
    “——因为我是负责监视你的人。”
    事到如今，想起瓦托拉有恃无恐地聘了有意向自己索命的恐怖分子当领班，纱矢华感到一阵傻眼。
    “对了，回程的机票你希望怎么安排？”纱矢华怀着“你最好尽早从日本滚出去”的期望问道，既然自豪的游船沉了，瓦特拉要回国也只剩搭飞机一途。
    逮捕黑死皇派的目的既已达成，他没有理由再留在弦神岛。
    但是瓦托拉却用十分随意的语气回答：“啊，这个啊，已经不需要了。”
    “咦？”
    “因为我现在可不能回去。”瓦特拉像孩子般任性地开口，使得纱矢华愕然以对。
    瓦特拉像孩子般任性地开口，使得纱矢华愕然以对。
    她拚命忍住想怒骂的心情，硬是冷静地问：“你这话是什么意——”
    “刚刚你不在的时候，有文件送到了。你看。”瓦托拉从信封里抽出一份似乎颇有来头的文件。
    那是日本政府发行的大使馆设置略式同意书，换句话说，岛国政府已正式允许让战王领域在【魔族特区】开设大使馆。
    主掌大使馆的特命全权大使，名字是奥尔迪亚鲁公，迪米特列·瓦托拉——接下来，他想在这座弦神岛待多久就可以待多久。
    除了【第四真祖】晓古城，他还见识到了仅存在于传说中的精灵，还有那个能呼唤古龙，似神非神的萝莉（瓦托拉不知道古龙戒已经被那月没收了），喜欢寻找乐趣的他可舍不得离开。
    “我想你之后也会接到新的人事命令。哎，以后也多指教啰。”瓦托拉说着和气地露出微笑，而纱矢华只能无奈的仰天长叹。
    ………………
    安洁莉尔的本体苏醒以后，她的能力以及个人空间里的物品也跟着解封，很多事情也变得方便起来。
    比如，原本在医生诊断后，因为精神刺激至少要三天才能恢复的晓凪沙，在安洁莉尔给她喂下一瓶月光水（缓和性精神药剂）后，不到半个小时就又活蹦乱跳了。
    不过可能是受到的刺激太大的缘故，凪沙对于这次的事件选择性失忆了，不过这倒是个好消息。
    浅葱的话更简单，凪沙的话是怕对她用魔法再次对她完成刺激，以及考虑到她体内的阿古罗拉·原初的意识，浅葱没有这些麻烦，被琉一发【精灵之光】（自然系恢复魔法）就满血复活。
    不过恢复活力的浅葱用幽怨的眼神盯了安洁莉尔好久，就像在看抛弃了恋人的渣男一样，惹得那月差点误会她在船舱里干了什么不知廉耻（令人羡慕）的事情。（银毛团子：我有这么没节操吗？）
    安洁莉尔自己本身都一头雾水，虽然她有百合倾向（毕竟她有一颗纯爷妹的心，嗯，妹红的妹），但她可没刷浅葱的好感度啊，浅葱是很漂亮没错，可是不在她控的范围之内。
    最后被在那月那快要进化为看臭虫的眼神下，她不得已用潘多拉之心感应了下浅葱的内心想法，真相让她嘴角抽搐不已——原来这货是怪她让自己恢复精神，没法装娇弱被晓古城照顾。
    将浅葱的想法共享给那月，总算解除了这个误会，不过还没等安洁莉尔松一口气，就发现那月迅速退后，单手护胸，另一只手紧握洋扇，同时用看变来的眼神警惕的看着自己。
    那月的这一举动引起了停留在晓家的众人的注意，大家都用疑惑的眼神看着安洁莉尔。
    除了琉，因为她也接入了精神共享，当然是偷偷的。
    安洁莉尔摊开双手，表示自己也不知道是怎么回事。
    “你居然真的会读心术？！”那月用扇子指着安洁莉尔说道。
    同时所有人脸色一变，尤其是浅葱，她想到自己刚才看安洁莉尔时脑子里的想法，一股热汽瞬间用上头顶，躺在沙发上用抱枕捂住头装起了鸵鸟。
    麻烦了！
    安洁莉尔看着周围一个个像饱含深意的目光，进阶真祖之后，她第一次感受到了恐惧。
    不过在所有人将视线集中在安洁莉尔身上的时候，没有人发现那月那微微翘起的嘴角——这个合法萝莉是故意的。
    “所以，为了安抚不安的大家，安是不是应该拿出一些好东西来，作为第一次真正见面的见面礼啊？”
    在安洁莉尔有些手足无措的时候，那月‘好心’的帮她除了和主意。
    安洁莉尔和雪菜等人同时一愣，然后雪菜等人的眼睛亮了起来，从之前安洁莉尔的行为来看，这丫头可是真正的肥的流油啊。
    银毛团子此刻也想明白了，她竟然被那月给套路了，合着这个合法萝莉从一开始就是装的，她的目的就是自己的藏宝库（杂物堆）。
    恶狠狠的瞪了那月一眼，安洁莉尔决定将这个账要是记下，以后有机会绝对要将这个合法萝莉给欺负哭！
    “啊啦，不要用这种深刻的眼神感谢我，我可是会害羞的。”那月用洋扇遮住小嘴，做出一个娇羞的动作。
    安洁莉尔：……
    那月酱，咱可不是晓古城，你要是继续调戏下去的话咱可是真的会把你吊起来打屁股的，不哭不算数的那种。
    安洁莉尔用邪气电波盯着那月，而那月则是毫不在意的用眯眯眼回敬。
    双方的视线在空中你来我往的交战了数十个来回，最终以安洁莉尔的退让告终——那月比她想象的还要难缠。
    “我知道了，我会给每个人准备好礼物的。”安洁莉尔无奈的叹了口气。
    “这样最好啦。”那月把扇子一收，露出了迷人的微笑。
    “那月酱，这样欺负黑……安洁莉尔不太好吧。”向老好人方向发展的晓古城有点看不下去了，最主要的原因是替他解决了纳拉克维勒，又治好了凪沙，如果再宰对方一顿，他感觉良心优点故意不去。
    “这样啊，也对，既然这样，那你的那一份就取消了。”撇了一眼晓古城，那月替安洁莉尔做出了决定。
    晓古城：……
    就在他又想说着什么的时候，实在看不下去他那低情商的雪菜拉住了他：“前辈就不要添乱了，那月老师是想通过这种互动，让安更快的融入大家而已。”
    虽然大家都没有明说，但是经过今天的事情，见识到了安洁莉尔非人的实力，再加上最后她召唤出的蛇王龙那恐怖的威势带来阴影，或多或少都会和安洁莉尔有一点隔阂，这是对于强者的天然疏远，是生物趋利避害的本能。
    尤其是安洁莉尔之前用的是义骸，并不是本体，说白了就是如同式神一样的东西，这让大家对安洁莉尔真正的本性有点难以捉摸。
    那月通过看似敲诈的互动，让大家明白，安洁莉尔与之前的那个有点腹黑的娇弱萝莉并没有什么不同。
    虽然想借此敲诈一点东西也是真的。
    “是这样吗？”晓古城挠了挠头，又朝着安洁莉尔那边看了过去。
    “琉，刚刚怎么不帮我，害得我被那月酱欺负。”安洁莉尔用委屈的小眼神看着自家女仆。
    “因为安小姐刚才很开心，而且安小姐给大家的礼物不是早就准备好了吗？作为完美的女仆，揣摩主人想法也是必修课。”琉会以淡淡的微笑。
    “如果你把摄像头关掉的话我就相信你的话。”安洁莉尔回以死鱼眼。
    “记录主人成长的点点滴滴也是女仆的责任，这可是咲夜老师的座右铭。”
    因为她和你一样都是主人控。
    安洁莉尔无奈的叹了口气，然后又加入了凪沙她们关于球类大会的讨论中。
    “看起来也没有什么隔阂吗？那月酱纯粹就是想要宰土豪吧，看她的办公室的豪华程度这种事肯定没少做。”
    虽然这样说，但是晓古城看向安洁莉尔她们的目光中充满了老父亲般欣慰的眼神，然后他就被肾击了。
    “竟然敢在背后编排老师，晓古城你的胆子不小吗？”
    “那……那月酱？”
    晓古城半跪在地上，捂着被那月洋伞击中的右腰，艰难的抬头，然后——
    “——啪！”
    又是一记爆头。
    “说过多少次了，不要在老师的名字后面加酱！”
    「不幸啊！」这是现在晓古城心里唯一的想法。
    “嗯～天已经这么晚了。”浅葱看了看窗外已经有些昏暗的天空。
    “是啊，这样的话正好大家都在，要不要一起聚餐呢？”喜欢热闹的凪沙提议道。
    “聚餐，说起来我跟雪菜好久没有一起吃饭了呢。”用了半天时间和凪沙等人混熟的纱矢华也赞同。
    “聚餐啊～那直接开宴会吧！”安洁莉尔的眼神一亮，自从上次阿波罗的神宴过后，她可是接近一年（虚空之里中过了八个月）没有参加宴会了呢。
    “可是我家太小了，办不起来。”凪沙有些苦着脸，虽然她家公寓面积不小，可是远远达不到来宴会的程度。
    “这个好办，我来解决，浅葱姐姐你去通知一下矢濑，雪菜酱去通知一下班导，纱矢华去通知一下瓦托拉吧，我会用空间门把会场入口设置在晓家的门口。”安洁莉尔对着大家说道。
    “那个麻烦的家伙也要叫吗？”纱矢华皱了皱眉，显然不想让瓦托拉这个移动灾难发生源来参加宴会。
    “放心吧，有我在他不会乱来的，而且他的伤好之前是不会再惹事的，虽然瓦托拉是个战斗狂，但并不是傻子，而且他来的话也能避免很多麻烦。”当然，原因肯定不止这些，不过接下来的她就不能告诉纱矢华了。
    “也是，那我就去请他了。”纱史华想了一下在场人员所属的势力，如果请身为【战王领域】公爵同时也是新任大使的瓦托拉的话确实可以避免被有心人人嚼舌根。
    “安酱，我们要去什么地方开宴会呢？安酱的家吗？”没有被安洁莉尔分配任务的凪沙有些好奇的问道。
    “一个非常华丽的地方。”安洁莉尔神秘一笑，并没有直接说出答案。
    “安小姐，要去那里吗？”琉问道，显然她对接下来要去的地方比较熟悉。
    “嗯，毕竟不能落了红魔馆（土豪）的面子，除了千年城也就只有那个地方了，琉，待会宴会的准备工作就交给你了。”安洁莉尔点了点头，对琉嘱咐道。
    “是！这是我的责任！”琉严肃回答。
    不过两人的打的哑谜却让凪沙有些坐不住了。
    她一边摇着安洁莉尔的胳膊，一边撒娇道：“安酱，到底去哪？告诉我吗？”
    “凪沙，不要给别人添麻烦。”一旁缓过劲儿来的晓古城对凪沙训斥道，不过得到的是凪沙的鬼脸。
    “不要着急，马上就要去了。”安洁莉尔安抚好凪沙，轻轻将手抽了出来。
    凪沙还是比较懂事的，明白撒娇的度，没有对安洁莉尔过多纠缠。
    再次对着凪沙笑了笑，安洁莉尔就开始了宴会场地的准备，想到要去的那个特殊场所，她还是有些小激动，这可是她得到那个场地后第一次在外界使用呢。

第三十六章 【英灵殿·瓦尔哈拉】
    来到客厅的正中间，安洁莉尔取出了洛基送给她的徽章，将其放在融合了魔血玉的混沌审判上，徽章在接触手环状态混沌审判后，变成了金色的光粒被吸收。
    不一会儿，整个手环都变成了灿烂的金色，到这里，前序也就完成了。
    接着，安洁莉尔将体内的一部分神性魔力通过第一质点【王冠】转化为纯净的神力输入到金色的手环中。
    “限定展开——瓦尔哈拉！”
    随着安洁莉尔的宣告，浓郁的金色光芒充斥了整个客厅，所有人都下意识的闭上了眼。
    等光芒过去，大家发现，自己已经从原来的客厅转移到了一座言语无法形容的宏大宫殿中。
    它有五百四十个大门，每个门宽可容八百人并排进出。正门上方有一个野猪的头和一只鹰，这鹰的锐目仿佛能看见世界的各方。
    宫殿的四壁是由擦得极亮的矛所排成，所以光明炫耀，宫殿的顶部是金盾铺成，金盾上还描绘有精美的花纹。宫内的座椅上皆覆以精美的铠甲，上面流转的七彩光华很难想象竟然有人舍得将它作为装饰，水晶制成的环形餐桌，和方形餐桌，无论是自助式还是晚宴式的宴会都能在这里找到合适的位置举行。
    “欢迎来到我的宴会厅——【英灵殿·瓦尔哈拉】！”安洁莉尔一脸自豪的向已经惊掉下巴的一众妹子加晓古城介绍。
    被转移到这座辉煌宏大宫殿中的众人都被安洁莉尔的这波操作给惊呆了，瓦尔哈拉——这座北欧神话中神王奥丁款待战死的英灵宫殿只要稍微有点西方神话常识的人都不会陌生。
    传说在瓦尔哈拉宫中，设有盛筵飨待那些战死者，筵席上有美味的野猪肉和香浓的羊奶蜜酒，野猪肉是阿斯加德特有的神猪沙赫利姆尼（sahrir）的肉，每天由神宫的厨子安德赫利姆尼尔（andhrir）割下来在大锅（eldhrir）里烧好。
    这只神猪每天都会复活，而且又生满了一身肥肉，羊奶蜜酒则是由一只神奇的羊—海德伦（heidrun）不断的生产，供应英灵战士们的需求。
    当战士吃喝够时，他们就会起身互相对战，持续的练习打斗的技巧，以硬对在诸神的黄昏中那场最后的战斗的到来。
    持续不懈的战斗精神，以及大口喝酒、大口吃肉的豪迈形象，这就是以勇敢为无上美德，以战死为无上光荣的北欧人，心目中最理想的生活方式。
    不过传说归传说，虽然瓦尔哈拉的描述非常宏大而令人向往，当时在一些神话中比瓦尔哈拉更加壮观的宫殿也不是没有，而且因为是神话记载，虽然现实中有仿照神话中的描述建造的瓦尔哈拉神庙，但人们最多也就想象一下而已，并没有什么大不了。
    可是银毛团子你这把真货给弄出来是怎么回事？
    就算你被各个势力私底下给冠上了贝露丹迪的名号，但是那更多是对于你太过神秘起的代号罢了。
    可你现在把英灵殿都整出来了，是想把这个称号坐实吗？
    不外乎大家想多，除了真正身为普通人的浅葱和被封印能力的凪沙，所有人都能从这座大几乎有着一座小城镇大小的宫殿中感受到了神威，虽然不强烈，而且非常柔和，但是是货真价实的神威。
    尤其是晓古城，他能感觉到一来到这座宫殿中，他体内的眷兽就跟见了猫的老鼠老实的缩在那里瑟瑟发抖，比之前蛇王龙出现那次还要严重的多，那次最多是警惕，而这次是真正得害怕。
    能让真祖级眷兽产生害怕的情绪，那这里是真正的神之宫殿无疑。
    “安，这到底是……？”最先回过神的那月来到安洁莉尔身边，眼神有些复杂的看着对方可爱娇俏的小脸。
    “我不是说了吗？这里是瓦尔哈拉啊。”安洁莉尔有些不解的回答。
    “我知道，我是说为什么你会把我们带到这里？”那月反驳道，“难不成这也是固有结界？”
    “不是哦，这可是真正的瓦尔哈拉呢，虽然只是个空壳子。”
    “空壳子？”
    “嗯，这个待会儿在解释吧。”安洁莉尔看着已经缓过神来的众人说道。
    “琉，你先去准备宴会的菜肴吧，食材还是在老地方。”
    “是，安小姐。”琉向安洁莉尔行了一礼，然后转身去准备了。
    “琉一个人没关系吗？要不要亚斯塔露蒂去帮一下她？”那月问到。
    “没问题，琉可是经过了咲夜考核认可的红魔馆女仆，别说是这点人，同时准备几千人的餐点都没问题。”
    「你们红魔馆对女仆的考核标准是不是有什么误解？」
    那月满头黑线的想法，也不怪她不理解，因为她并不知道，红魔馆的女仆在宴会的时候要挑战一种名为幽幽子的恐怖生物（笑）。
    并没有机会凌乱的那月，安洁莉尔拍了拍手将大家的视线吸引了过来。
    “好啦，宴会还要等一会儿，大家随意参观吧，别跑太远，不然迷路就麻烦了。
    如果饿了的话可以先吃一点桌子上的点心，不过不要吃太多，不然一会儿宴会开始后就吃不下。”
    安洁莉尔说完，做了一个大家随意的手势，然后径自走到一个长方形的类似于自主餐桌的桌子前坐了下来，从桌子上的各种精致点心中取出了一杯神羊的羊奶特制的布丁后，搭配着桌子上的咖啡吃了起来。
    听到安洁莉尔的话，凪沙首先有了行动，她兴奋地一蹦一跳的来到安洁莉尔旁边，从桌子上取下一碟黑森林蛋糕。
    “咦？这个蛋糕竟然是热的！”摸着带着温热的蛋糕，凪沙惊呼道。
    “因为这里的时间对于非生物来说是静止的，茶点会永远保持在放上去的状态，而且更神奇的是，如果凪沙你将这些蛋糕吃完的话，它就会重新回复到你那之前的状态。”
    说着，安洁莉尔将手里的布丁一口吃完，然后盛放布丁的杯子上金色的光粒缓缓浮现，不一会儿，又一块布丁出现在了杯子里。
    “好神奇！呐呐，安酱这就是传说中的魔法吗？”凪沙惊喜的瞪大了双眼。
    “是哦。”安洁莉尔承认道，这是瓦尔哈拉的三大自带功能之二，餐点补给和鲜度保持，顺便说一下，最后一个是自动清理，不过三个功能的运行都需要消耗神力，而且第一个功能还有限度要求，幽幽子来的话估计一天就能把这座神殿吃崩溃。
    “魔法好神奇，不过安酱，这里真的是传说中的英灵殿吗？不是凪沙怀疑你，而是感觉太不可思议了，话说回来，安酱真的是女神吗？竟然能将我们一下子带到到这种豪华的宫殿里来，好像童话哦。还有我们现在在神话中的阿斯加德吗？那里在神话中不是被毁灭了吗……”
    凪沙一边往嘴里塞着蛋糕，一边却极不符合常理的口齿清晰的问着安洁莉尔。
    “我并没有将大家带到瓦尔哈拉，而是更改了大家所在的纬度，实际上我们在位置上并没有移动，我将存在于高次元的瓦尔哈拉和凪沙你家复合在一起，我们现在正处于原本位置的高次元空间里。”
    “听不懂～”本来一脸兴致勃勃听着安洁莉尔讲述的凪沙听到一系列高大上词汇，顿时两眼蒙圈。
    “这样说吧，假设凪沙你家是一个硬币，原本我们是硬币的正面，背面什么都没有，我将英灵殿放在了硬币得反面，然后将硬币反了过来，实际上我们仍处于这个硬币上。”
    “原来如此！”晓凪沙恍然大悟，“还是听不懂。”
    「听不懂就不要摆出这种理解了的表情啊。」所有人黑线。
    不过凪沙，没听懂，但是空间专长的那月听懂了，这个瓦尔哈拉和之前的固有结界原理很想，不过固有结界是存在于亚空间，是虚幻的，停止魔力就会消失，而这个英灵殿则是存在于高纬度次元，是真实的，用的时候可以像盒子一样打开，不用的时候再关上。
    不过缺点就是不能像虚幻的固有结界一样随便破坏，而且从安洁莉尔打开的方式来看，使用起来要求也比较高。
    “听不懂也没关系，反正也不是什么重要的是。”安洁莉尔无所谓的耸了耸肩，“就当是给凪沙你家暂时多了一个大点的房间罢了。”
    说着，安洁莉尔指了指不远处的墙壁上一个和和周围风格迥然不同的自动门说：“看到那个了吗？只要推开就能回到原来的客厅了。”
    “咦？那个不是我家玄幻的门吗？”拿着一根巧克力棒边吃边过来的晓古城惊讶道。
    “嗯，就是你家的门，待会儿剩下的客人来了，也会从那个门里过来。”
    “原来是这样，那我们现在是在传说中的阿斯加德吗？”
    正巧这是，自动门打开，一声熟悉的男声传了过来。
    “不是，我所拥有的只是瓦尔哈拉这栋建筑本身而已，说起来当初我接受的时候还是个半残的空壳子，光修复就花了我一个多月呢。”安洁莉尔回答，同时对来人打了个招呼，“你们来了，瓦托拉，不良基树。”
    “喂！好好叫别人名字啊！”矢濑抓狂道。
    “擅自给别人起外号的你没资格说。”安洁莉尔头也不回的又往嘴里送了块布丁。
    “你……算了，看在你的邀请份上不和你计较了。”说着矢濑有着不好意思的挠了挠脸，“还有，谢谢你的药剂了。”
    “还真是闷骚呢。”安洁莉尔嘀咕道，但是那明显故意让所有人都能听清楚的声音让矢濑黑线直冒。
    “怎么样，瓦托拉，我的宴会厅还不错吧。”放下了手中吃布丁用的叉子，安洁莉尔向和矢濑一同进来的瓦托拉问道。
    “简直如同神迹一般。”瓦托拉停下了打量周围的目光，“不，应该说这本来就是神迹——瓦尔哈拉神宫，难道斯卡雷特冕下真的如同外界传闻那样是贝露丹迪女神下界吗？”
    “当然不是。”安洁莉尔否认道，“虽然我在阿瑟神系挂着名，但是我的神名是斯库尔特。”
    当初在欧拉丽登记神名的时候，她也想过用贝露丹迪的名字，但是却被乌拉诺斯给拒绝了，因为贝露丹迪是司职现在的正式命运女神，而安洁莉尔还没有正式成为神明，不能用这个名字，所以就退而求其次使用了司职未来的命运女神候补斯库尔特作为神名。
    同时她也明白了，所谓的命运女神三姐妹，不过是真正的命运女神诺恩的三个阶段而已。
    不过，安洁莉尔的话一出，本来有些吵闹的宴会厅瞬间静了下来，就连引出话题瓦托拉都被真相给炸的不知道怎么接了。
    最后还是凪沙打破了沉寂：“安……安酱，你真是神明？”
    “嗯，虽然离正式神明（a级），还差一点，不过也差不多，怎么了？”
    “那可是神明啊！”凪沙强调道。
    “哈～，凪沙你还是太天真了。”安洁莉尔无所谓的打了个哈哈，“不要对神明有过多期待，要知道真正节操在线的神明可是极其稀有的，别的不少，这个英灵殿就是我拿三瓶神酒和洛基换的。”
    “换的？！”
    “嗯，除此之外，神话里很多惨烈的神战都是神明为了解闷自导自演的闹剧而已，充其量就相当于瓦托拉之前的行为一样，就拿北欧神话中的诸神的黄昏来说……”
    就这样，安洁莉尔给众人将了一些神界的隐秘和趣事，而且通过和尤格的聊天所知，除了一些特别的世界，基本上神界的情况和欧拉丽差不多。
    型月除外，型月诸神可能是次元之海中过的最惨的一批。
    就这样，安洁莉尔的故事刷新了众人对于神明的三观，尤其是诸神的黄昏，真相竟然是因为凯尔特太阳神鲁格说洛基平胸后，凯尔特神系就被洛基狠狠坑了一顿，然后两大神系就打起来了，最后不知怎么搞的，就合并了。
    合并以后，因为凯尔特神系的人多，所以哪怕神王还是奥丁，统一神系的名字却是叫凯尔特，而不是阿瑟，因为名字没有了，所以不知道真相的凡人就认为阿瑟神族灭亡了。
    就是这么坑爹，诸神黄昏的真相就是神系换了个名字而已。
    相比之下洛基是个女神这件事就直接忽略了，因为从安洁莉尔的话中，她的监护人希腊锻造神赫菲斯托丝不仅不是个丑八怪，还是个非常英气的女神，相比之下洛基是女神也就没啥不能接受的了。
    “咦？听安你说了这么多，怎么没说圣经之神呢？”那月提问道。
    “上帝啊，和东方神系一样，她和她的天堂都不在神界。”说起上帝的时候，安洁莉尔就忍不住嘴角一阵抽搐。
    “她？上帝也是女孩？”雪菜惊奇的问道。
    “是的，现任上帝是个超级死宅女，没特殊事情，几万年都不带挪窝的那种。”安洁莉尔点点头说道。
    她在虚空之里的时候，奈亚子经常过来串门（补充宅物资），所以在和奈亚子的聊天中，她也了解到了一些太古之时的一些隐秘。
    在诸多隐秘中，最坑的就是上帝的由来。上帝最初的名字是叫雅威，其实也不算最初，到现在还有很多典籍里用这个名字。
    而雅威是……奈亚子的小名。
    没错，作为守护秩序的古神一侧，自家的支柱大佬之一竟然是敌方boss的马甲！
    这也就导致了当年古神和外神大战的时候，作为古神领头人之一的上帝带头投敌，结果可想而知，古神一方直接崩了。
    如果不是后来小克（克苏鲁）和哈斯太（哈斯塔）两人不知抽什么风打起来，脱下马甲的奈亚子又被克子（克洛图亚）纠缠住，最后导致外神一方一片混乱的话，说不定现在都没古神什么事了。
    这也就导致了在后来双方和解后（就是外神抢了古神的活），古神一方唯一的要求就是让奈亚子撤回她在古神阵营的所有马甲，哪怕是将上帝这一神位让给外神都行。
    所以，在犹格的一脸懵逼中，她就成了新任上帝，从此，上帝的正式名称就从雅威变成了耶和华（全知全能者）。

第三十七章 蕾咪来电与宴会开始
    大家在听完安洁莉尔对于神界诸神的介绍后，又闲聊了一会儿，然后就或搭伙，过单人去参观这座传说中的神殿了。
    虽然安洁莉尔自曝神名让众人一度陷入冷场，不过在听安洁莉尔说了那些神明的本性和一些趣事之后，三观尽毁的众人就彻底将矜持和敬畏抛在一边。
    嗯，有一个除外，就是瓦托拉这货一开始就没那玩意儿，甚至兴致勃勃的向安洁莉尔打听真正的神明的实力怎么样，看样子是想找机会召唤一个试试。
    而安洁莉尔则是表示，如果要召唤神灵的话可以来找她，只要支付足够的报酬，要召唤什么等级的神明都没问题。
    虽然真正的神明召唤不下来，不过和笨9（盖亚）和黑三无（阿赖耶）那两个年纪和紫妈一样神秘的萝莉商量商量弄些神性英灵跑业务就行，嗯，费用的话她会和瓦托拉要那俩家伙报价的两倍。
    就这样，两人就在那月杀人的目光下达成了一桩光明正大的y交易，同时用百果汁和羊奶蜜酒干杯互敬。
    在之后的时间里，由于大家都去参观瓦尔哈拉了，而琉还在准备料理，闲来无事的安洁莉尔在吃了差不多二十个羊奶布丁解馋以后，就默默地打开真理十字章开始查看起自己现在的状态。
    试炼者：安洁莉尔
    所在世界：噬血狂袭
    个人属性：体质【a】、力量【b+】、魔力【a+】、耐久【b+】、敏捷【b】、幸运【a+】
    冒险者等级：lv10
    血脉：血族血统（系统树初等真祖），圣魔血统（2％）
    能力：血统进化，幻想具化，潘多拉之心，真理之门，随身空间（可成长），美之显现，空想具现，命运雷达（呆毛），空间传送，群星的祝福（不明），迪卡里欧力量限定解放权限（第一重）……
    职业：炼金师，魔导师
    存储命运点：53700
    拥有宝具：混沌审判·命运（a-，与魔血玉融合后s-），真理十字章（s），卡巴拉第一质点（s），阿隆的王座（封印中）……
    契约人物：琉·利昂
    “还真是变强了不少啊～”安洁莉尔看着不同往日的数值和新增的能力，有些感叹，“不过多了不少不明所以得能力呢的能力。”
    “什么不明所以得能力啊？”一声充满元气的少女音传来，安洁莉尔就感觉自己身体一轻，让后视线就被洗面奶完全盖住。
    抱住她的不是别人，正式安洁莉尔请雪菜帮忙叫她所在的3年c班的班主任，同时也是那月闺蜜的笹崎岬。
    “笹崎老师，放开我啊，喘不过气来啦，别一来就放大招啊！”有些窒息的安洁莉尔奋力挣扎，但是都被笹崎岬用巧力给卸去了。
    “不要！之前就很想抱一下安酱，可是当时安酱太柔弱了，不敢抱，一直强忍着，好不容易现在有机会了，一定要抱个过瘾。”笹崎岬一边撸着安洁莉尔触感极佳银色长发，一边拒绝道。
    “之前把我的脸放开吧，虽然不呼吸也没事，但是很难受啊！”挣扎无果，安洁莉尔抗议道。
    “哦！哦！原来如此！”笹崎岬一副焕然大悟的样子，然后将怀里的安洁莉尔轻轻一抛，同时在离手时手腕微微一用力，安洁莉尔那小小的身体就在空中完成了一百八十度旋转。
    “呜～，安酱的触感真是好呢，软软的，还带有淡淡的清香，怪不得那月酱总归偷偷的给你膝枕呢。”
    笹崎岬在安洁莉尔身上嗅了嗅（笹崎岬的习惯），一边发出感叹的“呜呜”声，一边说到。
    “——啪！”
    “笨狗！瞎说什么呢？！”那月脸色通红的用洋扇敲在了笹崎岬的头上，发出了清脆的声响，不过却被一层薄薄的气膜给挡住了。
    “哼哼～那月酱你以为我还会中招吗？”笹崎岬朝着那月得意的说到，然后——
    “——咚！”
    “啊！我的鼻子！”笹崎岬捂住通红的琼鼻大喊，那月发出了胜利的微笑，收回了黑色的蕾丝洋伞。
    安洁莉尔则是趁着这个机会从笹崎岬的怀里跳了下来，这个跟她在红魔馆的前世老乡极其相似的班主任让她真是压力甚大啊，对，就是让她在物理上的压力甚大。
    不过没走两步，她头上的呆毛突然一阵抖动，然后变的笔直，然后安洁莉尔就感到一阵熟悉的命运波动连接到了她头上的呆毛上。
    “这个所谓的命运雷达难道是……”虽然没有看详细介绍，但是安洁莉尔对进阶后通过呆毛得到的能力有了了解，因为她在那个经常搞事的银毛邪神身上见识过很多次了。
    “不过这样也好，以后再跨界通信消耗的命运点可以省下不少。”小声嘀咕着，安洁莉尔又训了一个座位坐了下来，拿出真理十字章，一个大约半米边长的正方形神镜在半空中浮现了出来。
    神镜上先是出现了一阵雪花屏，然后像连接到信号一样逐渐清晰起来，看神镜上的场景，是一间充满了朱红色贵族风装饰的客厅，客厅的主座之上有一位充满了威严得娇小身影。
    那是一个约莫十岁左右的小女孩，有着一头淡蓝色带点儿天然卷的及肩短发，淡蓝色中还带着一些神秘的紫色。
    头上带着一定淡粉色睡帽样式的苞帽，帽子的左边系着一个红色的大蝴蝶结。
    和安洁莉尔一样的红宝石般的双眼，身穿淡粉色的哥特萝莉裙，裙子的前面系有一颗精美的宝石，而后面则是巨大的红色蝴蝶结。
    这个可爱而不失高贵的打扮，一看就是和安洁莉尔同出一辙，让人禁不住联想两人的关系。
    那个幼小少女的脸上带着不失礼仪但却非常傲慢的微笑，好似世间的一切对她来说都是蝼蚁一般，不过看向神镜另一边的安洁莉尔时，眼神中却带上了十分明显的宠溺。
    “小妹，你可是有半年没联系我了，是不是我不主动联系你的话，你都快忘记我这个姐姐了？。”
    幼小的少女开口，同时也透露出了她的身份——安洁莉尔的义姐，斯卡雷特家主，【永远鲜红的幼月】蕾米莉亚·斯卡雷特。
    “嘿嘿～，不好意思嘛蕾咪姐。”安洁莉尔赔笑道，同时声调上带上了一些撒娇的意味，“之前我不是在沉睡进阶真祖吗，除了意识可以通过义骸分身联通外界之外所有能力都没法用。”
    “哦～”蕾米莉亚眼神一亮，语调微微上扬，“这么说，小妹你已经成功了吗？”
    “嗯！等我完全适应之后，就能达到凶位（a级）了。”
    “不错，没有丢斯卡雷特家族的脸。”蕾米莉亚翘起了二郎腿，像是想让自己身为姐姐的威严更强烈一些，“不过真祖只不过是开始，你还要努力早一步突破到血族王境。”
    “是是，不过蕾咪姐，妹妹大人不在吗？”安洁莉尔向神镜里瞅了瞅，没发现芙兰朵露的身影。
    “没大没小，妹妹大人是你能叫的吗？芙兰她是你姐姐。”蕾米莉亚轻声训斥了安洁莉尔一声，“芙兰她去睡午觉了。”
    被训斥的安洁莉尔不好意思的挠了挠头，虽然芙兰是她姐姐没错，但是性格上还是很难将芙兰当成长辈的。
    “那个，芙兰姐的精神问题已经彻底解决了吧？我记得上次见到她的时候已经只剩下一点后遗症。”
    “嗯。”说起芙兰朵露的精神问题，蕾米莉亚露出了柔和的笑容，“那之后神绮大人又来过一次，芙兰的问题已经彻底搞定了。”
    “就是人偶使最近太过警惕，那只乌鸦已经多次抱怨偷拍太过困难，要求涨报酬了。”
    听着蕾米莉亚的抱怨，安洁莉尔只是笑笑，说起来，请魔神神绮出手解决芙兰的精神问题还是她帮蕾米莉亚出的主意。
    红魔馆的二小姐，芙兰朵露·斯卡雷特破坏一切程度的能力，是对象如果是物（即客观上的存在）的话无需多说直接破坏的能力，根据能力使用的程度，甚至会升级到概念上的破坏（《求闻史记》中记录的）。
    这种破坏的能力甚至等级上还要高于蕾米莉亚的操纵命运的能力，但是芙兰也因为这过强的力量导致心理和精神上存在极大的问题。
    为了保护她，蕾米莉亚忍痛将其关在地下室近五百年。再一次和蕾米莉亚的谈话中，安洁莉尔提到了，通过请射命丸文这个幻想乡有名的狗仔去偷拍爱丽丝的日常照片，然后去用这些照片去魔界请幻想乡真正的论外级大佬超级女儿控神绮太太出手。
    现在看起来取得的结果相当好，芙兰的精神问题被解决之后，她再也不用待在那个小黑屋里了。
    “对了，看样子你在开宴会吧，不错，竟然将那个老头子的英灵殿都弄来了。”蕾米莉亚跳过了关于芙兰的问题，打量起了安洁莉尔背后的大厅，和阿瑟神系关系不浅的她立刻就认出了大厅的来历。
    “我也就不打扰你了，我让咲夜准备些酒水和祝贺你晋级礼物的礼物一并送过去吧。”
    “有礼物吗？谢谢蕾咪姐！”安洁莉尔惊喜道。
    “嗯，之前观测命运线的时候就有预感，所以准备了一下。”蕾米莉亚有好像些困的打了个哈欠，“天快亮了，我先去休息一会儿，对了，血液替代剂不多了，这次就给我送一些常规的吧，奇葩口味的快喝腻了。”
    说完，蕾米莉亚就关了通讯。
    “安，刚才和你说话的那个就是你的姐姐吗？”说话的是浅葱，其实从安洁莉尔一打开和蕾米莉亚的通讯用的神镜她就因为好奇过来了。
    可是当她刚要抬头看镜子的人影的时候，心底却涌现出一股强烈的感觉——不能看！绝对不能看！不然她的将来会产生不可预料的改变（蕾米莉亚对于他人命运的无意识干涉）。
    向来相信自己直觉的浅葱没有冒险，直到安洁莉尔和蕾米莉亚通讯完之后才来到安洁莉尔面前询问。
    “嗯，是我的长姐，她说待会儿会传送些特产过来。”安洁莉尔微笑的回答。
    这个时候琉也准备好了宴会的菜肴，过来邀请大家去真正的宴会用餐厅，毕竟大厅虽然豪华，但是对于这么点人来说实在太大了，反而有些不方便。
    等到大家到达宴会餐厅的时候，又是一阵惊叹，虽然宴会餐厅比大厅小不少，只有普通星级酒店大厅大小，但是无意比之大厅要精致不少。
    淡蓝色不知名的矿石打造的地板，因为半透明的关系隐约可以看到支撑着宫殿的云层，银色的金属墙壁上有些不少精美的人物和风景画作，让餐厅带上了一丝文艺的气息。
    角落里的留声机播放着轻柔的音乐，更为宴会餐厅增添了优雅的氛围。
    餐饮的形式参考了欧拉丽的神宴，除了休息区外，并没有设置座椅，各种美食拜访在几张铺有白色丝绸桌布宽大的桌上任凭客人取食。
    而菜肴点心就不用说了，几乎世界上任何一个地方的美食都有，很难想象琉是怎样一个人在如此短的时间内制作出如此丰盛的料理的。
    “琉，你的手艺又进步。”轻轻闻了闻空气中那丰富却不显杂乱的香味，安洁莉尔感叹道。
    “安小姐，您过誉了。”
    “哦～，这次宴会还真死丰盛呢，斯库尔特冕下，这些菜肴都不简单吧。”感受了下菜肴上已经很淡，但是仍旧存在的魔力波动，瓦托拉发现自己的身体居然传来了对这些食物的渴望。
    “当然了，因为是第一次在这里聚餐宴会，我可是让琉按照神宴的标准准备的。”安洁莉尔骄傲的挺起财富的象征（飞机场）。
    “不过放心，这次得食材都是非常柔和的，哪怕是普通人吃多了除了撑着之外也没有其它后遗症。”安洁莉尔补充道，“现在人都到齐了，大家尽情享受吧。”
    安洁莉尔的宴会开始宣言之后，大家都小声欢呼了起来，他们早就被这些诱人的食物吸引住了。
    “等等，安酱！”就在大家准备去享受美餐的时候，笹崎岬叫住了安洁莉尔。
    “怎么了，笹崎老师？”
    “没有酒啊，宴会怎么能没有酒啊！”虽然美食很诱人，环顾了一下，笹崎岬发现现场并没有准备任何酒，连大厅里的羊奶蜜酒也没有。
    “啊，这个啊。”安洁莉尔恍然大悟，“因为之前过来的那些家伙（奈亚子等外神）大部分酒品都很不好，所以我把酒库给封印了。”
    “怎么这样？！”作为酒鬼的笹崎岬快哭了。
    “安啦安啦，刚好刚才我姐姐来通讯，看到我要举办宴会，说要传送一些酒过来，算算时间也差不多了。”说着，安洁莉尔拿出了真理十字章，激活了幻想乡红魔馆的专用交换通道。
    不过真理十字章外人是看不到的，大家只看到通道打开时的小空间漩涡。将小手伸进空间漩涡，一瓶又一瓶长颈酒瓶被安洁莉尔取了出来。
    “斯库尔特冕下，您说您的姐姐，也就是诺恩三女神的另外两位吗？”瓦托拉问道。
    “并不是，姐姐她的话，可以算作另一个意义上的欧提努斯（奥丁）吧。”
    “好啦，耍蛇的别废话了，安酱，先给我一瓶吧。”看到安洁莉尔取出的一看就知道价值不菲美酒，馋虫上来的笹崎岬催促道。
    “好好好，给你。”安洁莉尔无奈的将手里刚取出还没细看的红色酒瓶给了笹崎岬。
    此时，幻想乡红魔馆中——
    “大小姐不好了，我给安小姐准备酒水的时候不小心把一瓶『魔王』给送过去了。”咲夜有些焦急的对穿着睡衣刚准备睡觉的蕾米莉亚说道。
    “没关系，反正小妹又不喝酒，那瓶『魔王』谁喝到算谁倒霉好了，不用管了，咲夜，晚安。”说完，也不管咲夜的反应，困得不行的蕾米莉亚就躺下睡了。
    看到已经睡着的蕾米莉亚，咲夜只能无奈的叹了口气后离开了。
    （s：『魔王』——幻想乡劲头最大的酒，灌倒西瓜都不用第二杯。）

第三十八章 『魔王』酒的来历与分礼物
    “——啪！”
    一位年轻的少女直挺挺的躺了下去，脸色带着不正常的红晕，双眼打着圈圈，嘴里还断断续续的念叨着“好酒”。
    这到底怎么了？
    谁对她下了毒手？
    这到底道德败坏还是人性沦丧？
    真相请看……咳咳！串台了。
    “安酱，笹崎老师这是怎么了？”看着突然倒在地上的笹崎岬，凪沙和雪菜等人赶忙上前查看情况。
    “不用担心，这个笨狗只是喝醉了而已。”看着笹崎岬那熟悉的姿势，经常和她一起去居酒屋的那月说道。
    “不过那瓶酒是怎么回事，以这个笨狗的酒量竟然尝了一口就醉倒了？”这句话是对安洁莉尔说的。
    “不应该啊，因为我不喜欢喝酒的缘故，蕾咪姐送来的应该都是果酒和和度数比较低的红酒才对啊。”带着疑惑，安洁莉尔从地上拿起了因为瓶子结构特殊，哪怕是横倒在地上也没有洒出来红色酒瓶。
    “没见过的文字，不过有点眼熟，跟古代祝词上的文字有点像。”往瓶子上凑了凑的纱矢华说道。
    “是月文，生活在月亮里世界的月之人所使用的文字，因为月人的统治者是月夜见尊，所以月文在结构上祝词用的高天原文字有些相似。”
    嘴角抽搐的安洁莉尔向纱矢华解释着，这瓶酒的来历她已经知道了，毕竟这玩意儿算是永琳她家的一大特产，不过蕾咪姐怎么会把这瓶酒送过来？
    “真不知道笹崎老师的运气应该说好还是不好了。”安洁莉尔挥了挥手，一个三米大小的法师之手将笹崎岬轻轻托起，送到了不远处的休息室。
    “那只笨狗没事吧？”那月问到，看的出来她还是比较担心笹崎岬。
    “没事，这种酒比较特殊，无论喝多少都只会醉一天（其实到现在还没有人能够撑到喝第二口），而且没有宿醉的副作用。”安洁莉尔摇了摇手中的酒瓶说道。
    “哦？这么神奇？斯库尔特冕下，这难道是神酒吗？”听到酒的作用，瓦托拉来了兴趣。
    “不是，虽然名气很大，但这瓶酒只是普通的酒而已。”安洁莉尔摇摇头，这瓶酒无论是材料还是制作方式都很普通，就是制作的人有些特殊（八意永琳）。
    “名气很大？”那月从安洁莉尔手里拿过酒来，打开瓶口的特殊机关，一股浓郁的酒香飘了出来，让最先闻到的她立刻有些醉态。
    安洁莉尔眼疾手快的将瓶口关上，同时将酒香驱散，那月才缓了过来。
    “你管这叫普通酒？！”回过神来的那月声调抬高，怒视着安洁莉尔，和笹崎岬不同，她可是魔力分身，喝酒也只是品尝味道，并不会受酒精影响，就算这样光闻了一下就出现笨不会出现的醉态，这是普通酒？
    “只是酿酒的人在制作时用了些特殊手法，本质上还是普通酒。”安洁莉尔考虑了一下，最后还是将酒的底说了出来，“这瓶酒的名字是『魔王』，不过在神话中也叫作『神便鬼毒酒』。”
    那月、雪菜、凪沙、纱矢华：“！”
    你喵的，神便鬼毒酒还是普通酒？！酒吞童子都栽在这个酒上了好不！
    “别用那种眼神我，这种酒是当初一次宴会（幻想乡里）时，八意思兼神（八意永琳）嫌酒吞童子（伊吹萃香）不停地给辉夜姬灌酒，特地弄出来让那个酒鬼消停的，至于源赖光什么的完全是以讹传讹啊。”
    看到大家的冷眼，安洁莉尔有些坐不住了。
    “酒吞除了鬼王还有乱力怪神中『怪』之神位，是岛国八百万神明中唯一不会被物理方式杀死的，那完全是包括传说在内基本全是编造的。”
    “也就是说，酒吞童子还活着？”凪沙露出害怕的表情，毕竟在岛国传说中酒吞童子的名声……反正吓唬小孩绝对少不了她。
    “所以说啊，不靠谱的神话害死人。”安洁莉尔叹了口气，投影出一张非常呆萌可爱的西瓜（伊吹萃香）画像。
    “这个就是酒吞童子，你们觉得得丧心病狂到什么程度才会去杀这么可爱的萝莉啊。”
    “这个就是鬼王【酒吞童子】？”凪沙看着画像上小脸红扑扑露出可爱微笑（刚喝完酒）的小女孩，小嘴惊讶的变成了“o”型。
    一旁的雪菜和纱矢华也一副见了鬼（嗯，就是见了“鬼”）的表情，传说中最凶恶，以少女为食的残酷鬼王，会是这个看起七八岁，而且好像也不怎么聪明的小女孩？
    “鬼族虽然好勇斗狠，但是绝大多数脾气都不错，当初鬼族建立的大江山国中人类的生活比之当时人类建立的国度都好的多。”安洁莉尔脸上露出了缅怀的感情。
    “可惜鬼族的性子太直，不会也不喜欢耍什么心机，被当时的人类掌权者狠狠坑过几次后，失望的他们就在四位鬼族天王的带领下离开了现世，然后现在鬼族的坏名声就是当初那些掌权者的锅。”
    “野心家的常用手段罢了。”那月叹了口气，作为高级攻魔官，这种事情她本人就见到过不少，“但是安，话题扯远了，你还没有说明这瓶酒的问题呢。”
    “哦哦！”安洁莉尔也意识到自己把话题带偏了，“我知道了，我这就说。”
    “咦？！安酱不说鬼族了吗？还想听一下那个可爱的酒吞妹妹的事情。”凪沙有些失望的拿起了一根不知名的烤肉串，一边咬下一块一边说道。
    所以说颜值很重要，本来还对酒吞童子吓得要死的凪沙，在看到西瓜的可爱的样子之后立刻转移阵营谴责那些抹黑鬼族形象的野心家。
    「话说我拿幻想乡的鬼族历史给她们普及神话常识，暴露后不会被那月关小黑屋吧。」安洁莉尔偷偷擦了一把并不存在的冷汗。
    “下次再说吧。”安洁莉尔心中吐槽，但表面依旧带着淡淡的微笑，“这瓶酒是月之贤者八意永琳，也就是传说中的八意思兼神为了和酒吞童子打赌，能用普通食材酿造出一瓶就能让酒吞童子喝醉的美酒酿造的。”
    “整个过程没有用一点特殊原料和神力，但是八意永琳有着制作药剂程度的能力，酒本身也是一种活血化瘀的药剂，所以她将自己的能力应用在酿酒的过程中，赋予了这种酒只要喝就必定醉的特性。”
    “你是说，这个酒虽然本身是普通酒，但是有着必醉的特性。”听到这里，那月算是明白了。
    “嗯，无论妖仙神佛还是人鬼精灵，只要喝这种酒就必定会醉，因为这种霸道的特性，所以才有了『魔王』称号。”
    说着，安洁莉尔语气一转：“不过这种酒的酿造过程非常复杂，而且据说拥有和传说中琼浆玉液不相上下的美味，是比一般神酒还要珍贵的一种酒，这瓶估计还是永琳大人去姐姐家做客的时候带过去的礼物。”
    “原来如此。”想起刚才自己闻到的让人灵魂都陶醉的酒香，那月用洋扇摩擦了一下光洁的下巴，“听你这么说这瓶酒太过危险了，就由我保存了。”
    说着，那月就打开储物空间将『魔王』放了进去，熟练的的动作让安洁莉尔黑线直冒。
    “看什么看，现在宴会也开始了，安你给大家准备的礼物也该拿出来了吧。”被银毛团子盯的小脸微微一红，那月朝着安洁莉尔吼道，“现在你可是自曝了命运女神的身份，礼物可别丢了你的斯库尔特之名。”
    “是是！”偷偷用意念将那月傲娇脸红的样子拍了下来，安洁莉尔无奈的说到，“那就先从浅葱开始吧，毕竟她是我最先遇到的。”
    “咦？叫我吗？”正在吃水晶虾饺的浅葱听到有人叫她的名字，抬起头来。
    “这个是智能进化单元，可以帮浅葱你的工作伙伴完成向人工智能的最后一步，它已经达到那一步的临界点了吧。”
    安洁莉尔将一个优盘交给浅葱，当然，名字是安洁莉尔自己编的，这个实际上是混沌审判精灵化后淘汰下来的管制人格程序。
    “可以让摩怪升级吗？这么宝贵的东西给我没问题吗？”浅葱有些眼热看着安洁莉尔手里的优盘。
    “嘛，不是说了见面礼吗，下次浅葱请我吃布丁当回礼好了。”安洁莉尔将优盘交到浅葱手里说到。
    “接下来是古城君。”安洁莉尔看了一眼一脸期待的晓古城，“不知道为什么，突然不想给你礼物了。”
    “为什么？”晓古城泪奔，黑心萝莉这是又针对她吗？
    “大概是因为你丑吧？”安洁莉尔小小食指放在嘴边，十分可爱的对晓古城说道。
    “我……”晓古城一口老血差点喷出来，就算针对他能不能找个靠谱的理由，作为彩海学园的校草（自封），他哪里丑了。
    “算了，不逗你了，你的礼物我放你房间床底了，使用说明也在那里，别让别人看到哦。”说着，安洁莉尔对晓古城抛了一个老司机才懂的眼神。
    “什么东西这么神秘？”没经历原著中那么多的福利，还是纯情少年晓古城不解地问道，但是他没发现四周的女孩子不约而同的向后退了一步。
    “秘、密！”其实安洁莉尔送给晓古城东西是十年份的血液替代剂，提醒他是为了不让凪沙发现，至于晓古城听不听就不关她的事了。
    “接下来是我了吧。”那月酱第一次用期待的眼神看着安洁莉尔。
    “那月酱的礼物暂时还没准备好。”安洁莉尔摊了摊手，然后用精神感应直接在那月脑海中说，“本来是请前任上帝（奈亚子）帮你制作了一具代替你镇守【监狱结界】的义骸，可是她因为翘班（补番）被她上司（阿撒托斯）关小黑屋了，根据时间流速不同，大概还有一两个月才能出来。”
    那月满头黑线，虽说是前任，但是这个上帝也太不靠谱了吧，她没有怀疑安洁莉尔骗她，因为身为气管炎（这是承认了什么吗？）的她没这个胆子。
    “下一个是雪菜。”
    “我就不用了吧。”被点名的好孩子雪菜有点不好意思。
    “这是之前答应过你的，雪菜，把雪霞狼给我一下。”安洁莉尔说着，从空间里取出一个水晶状的核心和一些零件。
    雪菜很听话，从哪怕进入宴会大厅也没有放下的背包中取出雪霞狼，并交给安洁莉尔。
    结果雪霞狼，安洁莉尔手闪电般的划过，处于折叠状态的雪霞狼就变成了一堆零件，被她的精神力包裹漂浮在空中。
    “设计理念还行，但是制作和材料都太粗糙了，这种强度没法直接魔导器话，只能先强化一下了。”
    小声嘀咕着，安洁莉尔在众人又一次惊讶的眼神中取出很多奇异的材料，用炼金阵融化成液态或气态，将空中的零件包裹，然后众多零件包括安洁莉尔之前取出来的一一组合，最终变成一件和原来十分相似，但是多了许多花纹的十字枪。
    “待机模式！”安洁莉尔下达指令。
    “yes，dy！”机械女声相似，十字枪上花纹一闪，然后枪体开始冒白光，最终缩小成一根水晶项链，项链正中间的水晶主体上还描绘着【神格术式】的花纹。
    “之前答应给雪菜酱你一件防护服，我想了一下，还是直接帮你把雪霞狼制作成灵导器方便，具体怎样使用就要你自己回去看了，我把新手教程也记录在里面了。”灵导器，实际上就是魔导器的灵力版。
    “这是雪霞狼？”雪菜看着水晶项链，满脸不可置信，不过刚才她可是亲眼见到十字枪变成项链的。
    “yes，aster！”机械女音再次想起，吓的雪菜差点把项链丢出去。
    “嗯，你和它交流一下，操作很简单的。”说完，安洁莉尔又看向了解决完一盘烤肉，又把目光转向沙拉的凪沙。
    “凪沙。”
    “安酱，我的礼物是什么？”听到轮到自己，凪沙立刻抛弃没事跑了过来，一脸期待。
    “这个给你，这是小玉……额，是天照大御神制作的护身符。”安洁莉尔将一块石头吊坠送给了凪沙。
    “这是天照大神制作的护身符？！”凪沙瞪大了眼，天照身为岛国人的她意义可是非同寻常，不仅是她，所有人听到护身符的来历后脸色都是一变，毕竟作为高天原神系之主的天照的名气实在太大了。
    “有太阳的气息，但是却又让我感觉到敬畏而不是讨厌，还有一股微弱的神力波动，看起来斯库尔特冕下所言非虚。”瓦托拉放下手中的刚打开的红酒（蕾米莉亚送来的）凝重的说到。
    之前安洁莉尔说的话他并没有相信，因为别说神明，天部那些亚神都已经太久没有消息了，不过这个护身符的出现让有些不确定了。
    “好神奇！身体感觉暖暖的好舒服。”凪沙戴上护身符，一阵暖流自护身符中流出，在她全身循环了一周，让她感觉到像是冬日里泡温泉一样的舒适。
    安洁莉尔笑了笑，这个护身符是她突发奇想用油豆腐随机交易的时候出现的，制作人是型月的贤妻狐小玉，不过在型月世界观里她也确实是天照大御神没错。
    嗯，第五罪兽，【光明之理】——天照大御神。
    “谢谢安酱！——啵～”凪沙高兴之下直接在安洁莉尔的小脸上亲了一下。
    这突如其来的福利让安洁莉尔一愣，然后一股强烈的杀气从她背后传来，让她忍不住打了个哆嗦，怎么突然有种被柴刀的错觉……

第三十九章 真祖的祝福
    “安酱，见过天照大人吗？是不是很美丽？”凪沙的脸上带着腮红，显然反应过来之后她对自己刚才的大胆也十分害羞。
    “嗯～可以这么说吧，是个很温柔的人。”安洁莉尔斟酌了一下用词，欧拉丽的时候天照并没有下界，她也就没有见到现任的天照（天照命）。
    不过前两任她到是认识，天照御尊也就是第一代的天照，其实是呆毛神……咳！魔神神绮太古时代结束时为了躲避神劫开的的小号。
    而第二代天照，也就是流传最广的天照大御神，就是贤妻狐小玉回归光明之理的样子，这枚护身符就是当初小玉还是天照大御神的时候制作的。
    不过无论是神绮太太还是小玉，性格上都是非常温柔的人，当然前提不要触雷，不然黑化起来也是非常恐怖的。
    “这样啊，嘻嘻——”得到肯定的答复，凪沙嬉笑着跑去享受美食了。
    随着凪沙的离开，安洁莉尔感觉身上刀子般的视线终于消失。
    「那月酱有着爱吃飞醋这个设定吗，原著中没有吧？」松了一口气的安洁莉尔想到。
    “接下来是纱矢华你了。”安洁莉尔将目光看向了高挑的舞威媛少女。
    “我也有吗？”纱矢华有些愣愣的，没想到连她都有礼物。
    “嗯，你是雪菜的青梅竹马，而且现在也算是，我记得你好像是修习的八雷法吧，那这个咒术和你很配哦。”
    安洁莉尔说着，将一张羊皮纸给了纱矢华，这是她在欧拉丽的时候命开她店里作为报酬拓印给她的魔法，不过说是魔法，其实是东洋咒术。
    “咒术，我看看！”听到是咒术，纱矢华来了兴趣，赶忙向羊皮纸看去。
    【呼唤至尊之名，诚惶诚恐——攻无不克的我等武神（神祗），尊贵九天的导护。请赐予卑微此身巍然贵体的神力拯救吧，净化之光，破邪之刃，横扫吧，平定之太刀，征伐之灵剑，今于此地，以吾名招来自天降临，一统大地——神武斗征——布都御魂】
    “这是……建御雷神的神降咒术？！”纱矢华脸色一变。
    神降术在东洋咒术体系中非常常见，因为岛国别的不多，就是神多，光是地津神就号称八百万，再加上高天原一系的天津神，具体有多少估计岛国人自己都不知道。
    神多，也就导致了神降术的大众化，哪怕里世界乡野神社的巫女，也能做到借用本神社神明的力量，至于威力嘛～高兴就好。
    不过神降术虽然容易，但那是对于普通的山神河神来说，一旦升级到借用上级神，如果没有专门的祝以及神灵本身的同意，那不好意思，没空！
    这也是纱矢华震惊的原因，虽然建御雷神在欧拉丽一副衰男的样子，但是论实力，他可是高天原第一武神，单手就能把须佐之男虐出翔来的那种，所以纱矢华才会如此震惊。
    “嘛，虽然是阿建的祝词没错，不过并不是杀伤性的，这是一个通过召唤布都御魂的虚影来进行重力禁锢的咒术，具体威力的话你可以拿古城君试一下。”安洁莉尔不怀好意的看了看晓古城。
    “喂！安洁莉尔，过分啦啊！”晓古城不满道，这个家伙的内心为什么不能像她的外表一样美好呢，总是让善良的古城先生受伤，太可恶了。
    “反正又没杀伤性，你害怕什么？”安洁莉尔对晓古城露出了鄙视的目光，“能给美少女当陪练可是多少少年求之不得的，你居然还不乐意。”
    “这么好的话你怎么不去当纱矢华的实验对象啊。”晓古城反驳道。
    “因为我是妹子。”安洁莉尔理直气壮。
    “那作为朋友帮忙训练也可以啊。”晓古城急中生智又想出一条理由。
    “你觉得对于可爱的我，纱矢华她能够忍心下手吗？”安洁莉尔用关怀的眼神看着晓古城。
    “当然……确实下不去手。”晓古城刚想肯定，但是看了看外表柔弱可爱，让人充满了保护欲的银毛团子，一般人还真下不了手，不得不说，这个黑心团子外表的欺骗性太强了。
    “吼啦，纱矢华你看，古城君都答应做你的陪练对象了。”安洁莉尔对纱矢华用搞怪的语气说道。
    晓古城：……所以说我什么时候答应当纱矢华的沙包了。
    “明白了，十分感谢你，安洁莉尔冕下。”纱矢华用危险的微笑打量着晓古城，好想在考虑等训练的时候从哪里下刀。
    「纱矢华你别陪着这个黑心萝莉胡闹好吗，我很慌的。」
    晓古城绝望的和纱矢华对视，然后在心里盘算着是不是应该去国外，躲上几天，不过考虑到自家班主任的空间能力，还有批假的难度，他感觉淡蓝色的优美宴会餐厅仿佛一下子变成了灰色。
    “嘻嘻——不开玩笑。”看着一脸怀疑人生的晓古城，安洁莉尔很没节操的笑了起来。听到安洁莉尔银铃般的笑声，晓古城知道，他又被耍了。
    “这张羊皮纸上有着阿建的一丝神念，只要将精神力输入就能够学习【布都御魂】了，不过只能使用一次，要注意了。”
    “才认识没多久，不仅受邀参加如此高规格的宴会，还得到这么珍贵的礼物，我实在不知道怎样回报才好。”纱矢华也脸色摆正，有点不好意思的说到。
    “没关系，反正这东西放我这也是吃灰，不如结个善缘，不过这个咒术生效范围之内不分敌我，并不适合近战专长的雪菜，别想着偷偷给雪菜酱哦。”安洁莉尔告诫道。
    除此之外，安洁莉尔也是想通过这个来告诉狮子王机关，别把有的没的想法打到她身上去。
    纱矢华点了点头，将羊皮纸收了起来，同时将这一份情谊记了下来，有朝一日来回报安洁莉尔。
    “还有最后一个，亚丝塔露蒂。”安洁莉尔轻声叫了下跟在琉身后为大家服务的亚丝塔露蒂。
    亚丝塔露蒂听到有人叫她，放下手中刚端出来的点心，向安洁莉尔走了过来。
    “提问，有何指令？”亚丝塔露蒂小脑袋向一侧微微一歪，面无表情的问道。
    “当然是送给可爱的亚丝塔露蒂礼物了。”身影一闪，安洁莉尔就来到了亚丝塔露蒂的身后，双手从亚丝塔露蒂的腋下穿过，将这个可爱的人工少女抱住。
    “亚丝塔露蒂，我也是第一次使用这个能力，乖乖不要动哦～”
    在亚丝塔露蒂的耳旁轻轻吹了一下，让这个三无萝莉罕见的脸红了。
    “命令……接受……”亚丝塔露蒂如蚊子般轻声回应，然后就感觉到脖子上微微有些酥麻感，紧接着全身就产生了一种回到母亲怀抱的温馨感。
    作为人工生命体，亚丝塔露蒂并没有母亲，但是此刻精神上恍惚感觉，却让她跟诡异的认为自己宛如初生时被母亲抱在怀里的那种感觉。
    “这是……斯库尔特冕下想要把那个人工生命体转化为自己的血之从者吗？感觉不太想啊，而且人工生命体应该不能成为血之从者吧？”瓦托拉疑惑的看着眼前的一幕。
    血之从者是这个世界被真祖通过特殊方式转化的眷属的称呼，拥有和真祖相当的不死性，作为代价，血之从者的生死完全被真祖掌控，而且要为真祖提供鲜血。
    但是作为人工生命体的亚丝塔露蒂连成为血之从者的前提条件都没有，她不具备真正的血液。
    “琉，你知道安在做什么吗？”那月向在场唯一可能知道真相的精灵女仆问道。
    琉摇了摇头：“我也不清楚，不过安小姐的状态和我们女王赐予别人祝福时有点像，不过不同的是女王的接触方式是亲吻额头，安小姐是吸血。”
    “精灵女王的祝福？”那月好奇的问道，这个可是在童话和英雄传中经常出现的。
    “嗯，我能感觉到，亚丝塔露蒂原本和世界很淡的联系在加深。”琉面色平静的说。
    原本亚丝塔露蒂作为人工生命体，本身就是禁忌的产物，由于并不是正常的方式诞生，普通型月世界的人造人一样，同世界之间的联系是很淡的，也就比死物要高一点。
    与世界的联系很淡，阻碍了他们对外界的认知和探索，这也是人工生命体很难产生感情的原因，他们甚至本身都意识不到自己是活着的。
    但是现在，随着安洁莉尔那不知名的仪式的进行，亚丝塔露蒂和世界的联系在以一种不可思议的速度加深，而且她本身的生命形式也在发生变化，不再是人工生命体，变的就如同真正的人类……不对，比之正常人类的生命气息还要浓郁。
    大约十分钟的时间，安洁莉尔松开了还带着羞红的亚丝塔露蒂，一脸疲惫的走向一旁休息处的座位。
    “唔～累死了。”安洁莉尔伸了个懒腰，那神情好似某个废天使通宵打游戏之后一样。
    “安酱，好大胆！”凪沙看了看脸色通红的亚丝塔露蒂，又看看一脸疲惫的安洁莉尔，发出了一声不知所谓的感叹。
    “凪沙，看到安洁莉尔吸血你不怕吗？”晓古城来到妹妹身边问道，按理说有着魔族恐惧症的凪沙看到安洁莉尔吸血不说犯病，也应该害怕才对，怎么现在反而一脸兴奋。
    “我为什么要害怕呢，古城哥？”凪沙不解地问道，“不过安酱的小尖牙好可爱，看亚丝塔露蒂酱的表情一定很享受吧，有点羡慕啊～”
    “什么鬼？！”晓古城一脸见了鬼的表情，凪沙这是怎么回事？不但不害怕，还……羡慕？！
    “前辈，这很正常。”雪菜出声道，“凪沙佩戴上天照大神的护身符后，相当于时刻处在天照大神的庇护之下，有了太阳神的加护，当然不会再有那种对魔族的恐惧了。”
    “什么意思？”晓古城有些听不明白。
    “比如说，前辈你原来怕狗，现在有一条龙给了你一颗龙珠，时刻散发着龙威，狗见了你就躲的远远的，你还会怕狗吗？”雪菜用了一个比较形象的比喻。
    “原来如此。”晓古城恍然大悟，然后又有些惋惜，“如果当初就知道神明的护身符能解决凪沙的问题，就不会让她受那么多苦了。”
    对于晓古城的话，雪菜和纱矢华佩服晓古城对妹妹的爱护的同时也不禁翻了个白眼，就算要知道你上哪去找神明的物品。
    别说是天照大神的物品，就算一般野良神的物品在神秘侧都是相当贵重的物品，而且以凪沙问题的严重性，除非天照这一类天生克制魔族的神明，一般神明加护很难对凪沙起作用。
    “不过我有些相信安说的她和这个世界的其他吸血鬼不是一个种族的事了。”说着，雪菜用饱含深意的眼神看了晓古城一眼，“小巧可爱的尖牙，还有几乎看不出痕迹小伤口，再加上亚丝塔露蒂那享受的样子，和一般吸血鬼完·全·不·一·样·啊。”
    「我咬人疼还真是对不起呢。」晓古城翻了翻白眼。
    “咦？！雪菜酱被吸血鬼咬过吗？”凪沙吃惊道。
    “没，只是见过被吸血鬼自己的案例，很吓人的。”雪菜连忙说。
    “那就好。”凪沙松了口气，“虽然安酱很可爱，但是一般吸血鬼还是很吓人的。”
    「喂，你这句话可是把你老哥我都给算进去了！」晓古城在心里吐槽，但是却不敢表现出来。
    “请用！”换过来的亚丝塔露蒂端起一杯刚泡好的咖啡来到安洁莉尔身边。
    “谢谢。”安洁莉尔接过咖啡。“亚丝塔露蒂，感觉怎么样？”
    “非常好！”亚丝塔露蒂原本无神的大眼睛变得灵动了起来，虽然表情还有点三无，但是却没有之前的呆滞那么严重，“感觉，活过来了！”
    “是吗？那就好。”安洁莉尔微笑的伸手摸了摸亚丝塔露蒂的小脑袋，“那我的礼物就没有白费。”
    “嗯！很喜欢！”亚丝塔露蒂露出了享受的表情。
    “这还真是神迹啊！这位小姐已经从人工生命体变成真正的人类了吧。”瓦托拉感叹道。
    “一半是人类。”安洁莉尔喝了口咖啡说到，“因为亚丝塔露蒂体内有眷兽，所以我在赐予她祝福给予了她一半使徒的身份。”
    “使徒？那是什么？”雪菜问道。
    “吃下智慧之果的是人类，吃下生命之果的是使徒，同时吃下的是真祖。”安洁莉尔解释道。
    “不对吧，真祖不是原初人类的始祖被神明诅咒才产生的吗？”瓦托拉反驳道。
    “诅咒能产生的只有死徒，真祖是世界的亲子，没有任何神明敢对真祖下诅咒，除非真祖主动堕落。”说完，安洁莉尔停下来喝了口咖啡。
    “从沉睡中醒来之后，虽然感受到有几个死徒之祖的也就是拥有真祖级实力的死徒，但是真祖的话，目前我并没有感受到任何同族。”安洁莉尔淡淡的说出了颠覆所有人认知的话。
    “安，以前就听你说过，不过死徒究竟是什么？”那月问到，同时瓦托拉也凝重的看向安洁莉尔。
    “如果说把正常的血族比喻成神的话，死徒就是神堕落后魔，人窃取神力量变成的鬼，以及被神亲自转化的妖的统称。”
    “不同于作为精灵种的血族，吸血种的死徒有些各式各样的弱点，银、十字架、阳光、圣水等等，这是来自世界本身的诅咒，哪怕能抵抗，也不能避免。”
    “所以说，瓦托拉公，要不要来做个交易。”安洁莉尔带上了久违的圣女（奸商）微笑，“帮我一个忙，我帮你抹除死徒的诅咒。”
    “！”听到安洁莉尔低语，还在想着死徒含义的青年贵族猛然抬起头，眼神中的震惊清晰可见

第四十章 和瓦托拉的交易与再度抽卡
    安洁莉尔的话让瓦托拉禁不住瞪大了眼，之前的话虽然让他有些吃惊，但是也并没有在意，真祖也好，死徒也好，无论安洁莉尔所说是不是真的，都和他无关。
    但是现在安洁莉尔说，她拥有抹除吸血鬼弱点方法，这可是大大出乎他的意料了，要知道别说是他，就算是这个世界的真祖，碰上特制武器以及圣水一类的克制物品都不能避免，顶多是凭借强大的实力抵消而已。
    而这位自称是唯一真正真祖的斯库尔特冕下的话，我勒个去，好像她还真没这些弱点，从自己掌握的情报来看，这位小姐姐除了使用神力之外，貌似还有喜欢晒太晚的习惯，而且从对方身上拿出这么多神灵物品，还有刚才的转化仪式……
    好吧，瓦托拉承认，他心动了。
    “那么斯库尔特冕下，可以询问一下您消除死徒诅咒和弱点的办法吗？”
    看着瓦托拉有点心动，但是仍旧冷静的神色，安洁莉尔知道这个家伙上钩了。
    “死徒进阶为纯正血族的方法很多，最简单粗暴就是圣魔之血，不过先不说圣魔之血那比贤者之石还要珍贵万倍的稀有程度，它本身的霸道只要一滴就足以让真祖毙命。
    其次就是天使之心，也就是婴儿般纯净之人的真情之泪，不过使用条件太高，而且我想你也没有那样爱人吧。”
    瓦托拉摊了摊手，他当然没有，或者说作为战斗狂的他对于伴侣根本没需求。
    “所以说，我能想到，也就是符合条件的就是这个——”安洁莉尔保持着圣女微笑，从空间中取出一颗散发着雾气，形状宛如苹果，但是却呈现纯白色的果子。
    “这个是……！”白色果子出现的瞬间，瓦托拉的眼睛就开始泛红，吸血鬼象征的獠牙不受控制的露了出来。
    不过好在他的自制力还是比较强，将右手放到嘴边，用完好的那只獠牙一咬，通过疼痛压制住了即将涌现的吸血鬼本能。
    看到瓦托拉的反应，安洁莉尔笑了笑，一个透明的空间结界出现，隔绝了手中白果的气息，省的一会儿扩散出去连晓古城那家伙都暴动。
    “这个是洁净白果，生长在月之源中的生命之树的子树结出的果实。”
    “洁净白果，这就是斯库尔特冕下说的用来解决吸血鬼弱点的东西吗？”瓦托拉有点后怕的看着结界中的白果，“真是恐怖，以我的自制力都差点失控。”
    “很正常，洁净白果原本就是作为月球意志的真祖之王朱月用来应对真祖可能出现的反转冲动的，拥有纯化血族血统的作用。”安洁莉尔解释道，然后她又像想起了什么。
    “顺便说一下，最早的时候，死徒的诞生也是真祖想要创造出一种应对反转冲动的应急品，后来发现死徒的血虽然不像人类一样加速反转过程，但是对于解决反转没有丝毫作用，结果就变成了创造下仆的手段。”
    “死徒是真祖的下仆？”瓦托拉眉头一皱。
    “普通的当然是，因为纯血血族和死徒之间的关系就像神和神侍一样，有些天然的血统压制。不过有一些天资卓越者通过提升实力，打破了死徒的界限，达到真祖级，也就是我之前说的死徒之祖，这种死徒就会获得等同上位血族甚至真祖同等地位。”安洁莉尔解释道。
    “想不到吸血鬼的政策还挺开放的。”那月打趣的说。
    “实力为尊罢了，最简单的道理别说，血族，哪怕神明不也是这样。”安洁莉尔耸了耸肩，“曾经有过死徒的幸运儿因为某些原因被朱月看中并赐予这种洁净白果，那个死徒吃了后直接褪去了死徒的身份，成为了精灵种的纯血血族。”
    “斯库尔特冕下，请恕置疑，虽然您说的很详细，但是朱月不是幻想作品中的设定吗？而且吸血鬼的始祖应该是那位才对吧。”出于对该隐的敬畏，瓦托拉并没有直接说出他的名字。
    “哈～就那只蠢蝙蝠也配的上始祖之名。”安洁莉尔的眼中充满了不屑，“一个被诅咒的堕落者，连真祖都不是的废物而已。”
    “你不了解朱月很正常，这个世界并没有被盖亚和阿赖耶那俩黑心老板连接上，很多信息都没有传递到阿卡夏记录中去。”也正是没有抑止力的看管，才会出现幻书那种不科学也不魔法的东西吧。
    “这样说的话，斯库尔特冕下也去过异世界吗？”瓦托拉问道，作为战王领域的高层，他可是知道该隐去过异界，同时现在灵魂还在异界飘荡回不来。
    如果安洁莉尔去过异世界，或者她本身就是异世界过来的，那她的种种异常就很容易理解了。
    “嘛，这些谁知道呢～”安洁莉尔又喝了口咖啡，“怎么样，瓦托拉公，要不要和我进行交易，刚才圣洁白果的作用，你的身体应该很诚实的反应过来了吧。”
    “确实如此呢。”瓦托拉深呼吸了一下，调整好了心态，“那不知道斯库尔特冕下想让我办的事情是什么呢？拿出如此贵重的物品，想必不是简单的事情吧。”
    “对于别人来说有些困难，但是对于瓦托拉公来说可是很简单的。”安洁莉尔轻笑道，然后摆正了脸色，“修·安索尼·迪斯瓦德，我要他的全部遗物，尤其是书籍类的遗物。”
    “哦～”瓦托拉拖着长腔发出了一声惊疑，“斯库尔特冕下为什么会认为我和上任的书架守护者有关系呢？”
    “耍蛇的，你居然知道书架的存在？！”本来安洁莉尔说出修·安索尼·迪斯瓦德也就是修伊名字的时候那月还有点奇怪，但是当瓦托拉提及书架这个名词的时候，那月坐不住了，联想到白天那个恐怖的怪物，她怒视着瓦托拉。
    “其实没什么难猜的。”安洁莉尔张开小手，一个和瓦托拉有着八分想起的青年影响被安洁莉尔投影了出来。
    “光看样貌就能认出来，我说的没错吧迪米托里叶·瓦托拉，不！托里叶·瓦托拉·迪斯瓦德，修伊的堂兄。”
    “他是上任守护者的堂兄？！”那月震惊的看着安洁莉尔。
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“如果不是这样的话，在他挑衅我的时候我就把他解决了，要知道当初阿波罗都不敢对我那样无礼。（是真的，在欧拉丽挑衅银毛团子等于挑衅两大黑恶势力加上一个女儿控。）”
    “修伊，还真是久远的称呼啊。”瓦托拉缅怀般得感叹了一句，“这么说我能够不被斯库尔特冕下直接处理掉，还有幸参加神宴级的宴会完全是托了我那个笨弟弟的福吗？”
    “当然了，不然你以为我会怕被人嚼舌根而请一个蛐蛐一个连祖级都不到的死徒参加宴会吗？”混杂着神威的真祖气势向着瓦托拉微微放出，“我可是鲜红之主斯卡雷特家的三女啊。”
    “那还真是请您宽恕我之前的无礼了。”强忍着血脉中对对方臣服的冲动，瓦托拉艰难的说到。
    “嘛，你毕竟修伊的堂兄，看在他的份上我也不会真的对你怎么样的，不过战王领域就不好说了，不同于不死不灭的真祖，死徒哪怕是祖级也是很好杀的。”
    说着，安洁莉尔用此刻在瓦托拉看起来不比撒旦高多少的圣女微笑说：“那瓦托拉公，你的回答呢？”
    “我还有的选择吗？”迪米托里叶·瓦托拉苦笑了一下，“不过我也每吃亏不是吗，不，应该说我赚大了才对。”
    “没说哦，这可是给你的优待，生命子树可是一万年才能结十个洁净白果呢。”
    有一件事安洁莉尔没说，洁净白果很珍贵，但那是对朱月来说，但对于另一些存在，比如苏摩王，这东西除了成熟期长外其它方面和苹果，莉莉可是因为洁净白果味道不错，经常从他带一些回来当零食吃，顺带安洁莉尔的库存也不少。（s：神力封印对苏摩王这位星空之主作用几乎等于无。）
    交易达成，安洁莉尔手中光晕一闪，洁净白果就变成了一团果汁，然后化成一股水流直接瓦托拉包裹起来，然后渗入他的身体。
    瓦托拉先是一惊，然后又平静了下来，因为从刚才安洁莉尔的气势告诉他，那鸿沟一般的差距他反抗也没有用。
    如教徒接受洗礼一般，瓦托拉任由果汁融入身体，然后他感觉到自己有种仿佛沐浴在月光中一般舒适，然后他发现，自己白天被蛇王龙打出的伤势已经痊愈，身体变得前所未有的轻松。
    “这就是脱离诅咒之后的状态吗？”瓦托拉喃喃道，他能感觉到，原本对神殿中的不舒服变成了亲近，触摸一些银制餐具的微弱电流刺痛也没有了。
    换而言之，他身上的吸血鬼的弱点……真的消失了。
    “斯库尔特冕下还真是一点便宜也不给我赚啊。”瓦托拉微微抱怨道，本来他还想将洁净白果带回去早就一下的。
    “那当然，别忘了东西要尽快哦。”安洁莉尔提醒道，至于瓦托拉拿了东西不办事，不存在的，安洁莉尔敢先将报酬送出去就不怕这种事，除非瓦托拉想被其他真祖切片。
    就这样，一场y结束之后又继续开始享受佳肴，神宴的美食可不是一般人能吃的到的，哪怕瓦托拉这样的吸血鬼贵族和那月、浅葱和矢濑这样的上流人士也一样，更不用说平民阶层的晓古城等人了。
    美好的时间过得很快，不知不觉中宴会接近了尾声。
    “好可惜，还有这么多好吃的，但是凪沙吃不下了。”抱着明显大了几圈的肚子，休息区凪沙看着仍旧琳琅满目的美食遗憾道。
    “是啊，不知道下次安开宴会是什么时候。”雪菜以和凪沙同样的吃撑状态说道。
    “英灵殿是很消耗神力的，不过那些食物的食材的话倒是没什么，下次聚餐的事后我再让琉制作琉好了。”同样在休息室的安洁莉尔优雅的喝着咖啡说道。
    “咦？安酱，你的也吃好了吗？我记得你的胃口可是很大的。”凪沙疑惑的说。
    安洁莉尔顿时羞红了脸：“那是义骸，不是我，我现在又不需要从食物提取魔力，胃口才不大呢！”
    “嘻嘻！安酱真可爱！”
    “啰嗦！”
    ………………
    宴会结束后，安洁莉尔撤去了英灵殿，金色的光粒散去，众人又出现在了晓家客厅里，这时候已经接近晚上十二点了。
    因为在场的大部分都是未成年学生（银毛团子：嗯！包括我！）的缘故，在那月的要求下大家在告别之后就各回各家了。
    “所以说，那月酱你跟着我一起回我家是干什么？”安洁莉尔无奈的说到，然后她眼珠一转，凑到那月跟前，“难道那月酱迫不及待要跟我同……啊！好疼！那月酱我不乱说了！”
    “哼！”那月收回洋扇，“你走的时候脸色明显有些激动，以你的性子肯定又要搞什么事，所以我过来看着你。”
    “有那么明显吗？”安洁莉尔嘀咕道，“我只不过是因为又能抽卡了有些兴奋而已。”
    “抽卡？”
    “唔～就是这个。”安洁莉尔拿出了那张熟悉大盾（没错！就是卡池！），“实际上就是我用真理之门弄出来的一个异次元等价交换平台，因为是按照交换双方的观念中的价值来确定的，所以有着交换的不确定性，就像抽卡一样。”
    “这样吗，我来试试！”那月来了兴趣。
    “不过出货率很低，我一般是当做游戏来玩的，换不着东西别怪我哦。”安洁莉尔提醒道。
    “反正代价是你出，就算没抽到东西我也没损失。”那月理所当然的说到。
    “那月酱，你这样宰我不会心痛吗？”安洁莉尔泪眼汪汪的质问。
    “不会，还感觉蛮有成就感的。”那月小姐姐很诚实。
    安洁莉尔：……
    三十分钟后——
    “安，你确定这是等价交换？？”那月看到自己用一打治疗药剂十连出来的一打银票，陷入了深深的置疑。
    “五十万两白银换十瓶金创药类型的药水，对武侠世界的人来说已经很昂贵了。”安洁莉尔无奈的说到。
    “但这东西对我有什么用？”
    “可以收藏啊～”安洁莉尔提议。
    “可这是刚印刷出来的啊！”那月指着明显还没干多久的油墨说道。
    安洁莉尔摊了摊手，表示不关自己的是。
    “可恶！安，给我一瓶高级药水，要来次大的！”那月恶狠狠的说到。
    “那月，抽卡上头不好……”安洁莉尔弱弱的说到。
    “你说什么？”那月用‘和善’的笑容问道。
    “没什么，给你，这可是价值等同与一般神器的万灵药哦，不过抽完这单可就没多余资金抽卡了，不然这个月就要那月酱养我了。”
    “啰嗦！”那月有些脸红的从安洁莉尔手上抢过药剂，“这次出的东西归你总行了吧。”
    「这本来就是我一个人出的钱好不。」
    “那道不用，那月酱你适度一下就行。”看着急匆匆将药剂丢到光晕里的那月，安洁莉尔感叹，又一个不相信命运的酋长。
    让后，某团子就被打脸了，一整耀眼的金光从炼金阵中传出，然后见到一座巨大而华丽的十字架浮现在空中。
    “我勒个去，这是犹大？！”看着吗熟悉的造型，安洁莉尔忍不住惊呼了起来。

第四十一章 犹大的誓约与监狱结界的动乱
    “我的天！那月酱你居然抽到了神格武器！”安洁莉尔震惊的喊了出来，满脸不可置信的看着空中的华丽十字架。
    小傻的犹大啊！这可是她当初还是人的时候肝到爆都没出的东西。
    “哦～看起来我的运气果然很不错嘛。”那月回到了椅子上，露出了女王般的微笑，如果不考虑她之前赌气的小女孩形象的话，还真的很容易被她这个样子唬住。
    “不过什么是神格武器，神器吗？看你的样子，你对这个十字架很熟悉啊。”
    “神格武器是神器但又比之普通神器有些不同，是指拥有神话中主神神格或者主神烙印的武器，比如奥丁的冈格尼尔、齐天大圣的金箍棒以及岛国的天丛云剑一样。”
    安洁莉尔简单说明了一下神格武器，同时又眼神有些复杂的看着仍旧漂浮在空中的犹大誓约。
    “不过除了神话之中的神器，还有一类极其特殊的武器也熟悉神格武器，星之圣剑、岚之矛以及利用律者核心打造的神之键等。”
    “原来如此，那这个十字架也是特殊神格武器？”那月问到，按照安洁莉尔的分类，这个十字架应该是和那些她没听过的特殊类神格武器。
    “没错，这个十字架的名字是犹大誓约，是一位叫做卡莲的女武神的武器。”安洁莉尔说道，然后她向那月讲解了一下犹大誓约的来历与崩坏世界的情况。
    解释的过程中，安洁莉尔打开了真理十字章，将犹大誓约的基本信息投影了出来。
    名称：犹大誓约
    种类：十字架型神格武器
    等级：a-～a+
    交换人：德丽莎·阿波卡利斯
    能力：圣洁的束缚:【冷却13秒】召唤武器并展开：6秒内将范围内敌人禁锢，并发射13根光矛，依次随机选择目标下落，每一根造成使用者282攻击力雷电元素伤害
    誓约的证明：使用者自身攻击有20的概率给敌人上持续6秒的圣光标记，被标记的敌人每次被击额外受到一定雷电元素伤害，最短触发间隔13秒
    犹大的誓约·永囚：因为解开基因限制，释放出更强力量拘束之键。上一个时代文明留下来的超神兵，拥有最强的封印之力，展开之后，在十字架附近的敌人会被禁锢，夺去其行动能力，并将其体内的崩坏能彻底无效化。
    ex-圣洁的束缚：【冷却13秒】召唤武器并展开：9秒内将范围内敌人禁锢，并发射多根光矛，每隔032秒选择目标下落，分别造成350攻击力雷电元素伤害。
    第零额定功率（神恩结界）：如同前文明纪元的第十一律者那般，当犹大解放其第零额定功率时，会展开一个巨大的结界，使一切崩坏能无效化，其它形式的能量也会受到不同幅度的影响，当然，犹大的使用者也会被结界所影响，甚至会有生命危险。
    ……
    “还真是一个令人有点绝望的世界，不过那个德莉莎把犹大誓约交换了，不会产生什么灾难吧？”那月有些紧张的问道。
    “不会的，神之键并不是只有一把，而且我没猜错的话，能够让德莉莎舍得交换犹大誓约，肯定是为了救治塞丽西雅，相比神之键，一个堪称救世主级的强者对世界来说肯定重要的多。”
    安洁莉尔到是无所谓，从交换完成时命运点明显涨了接近两万点来看，那个世界绝对产生了好的方向的偏离，而且崩坏学园这个世界有些奇葩，高质量武器甚至不比箱庭少多少。
    对了，看犹大誓约的等级，以及小傻的十字架储备，估计德莉莎就算去箱庭也绝对是个富婆，以后有机会去崩坏世界的时候要不要把她给拐走？
    嗯～这个想法可以有！
    “不过说真的，那月酱，犹大誓约这件神格武器攻防控制一体，如果你能获得它的承认的话就算正面对上真祖也绝对不虚。”安洁莉尔有些恶趣味的对那月说道，想象那月在逮捕魔族罪犯的时候，一个犹大砸下来……
    不行了，那个画面太鬼畜了，不敢想象！
    “直觉告诉我，你在打什么坏主意。”那月撇撇嘴，“让我试试，不过这件神格武器你不需要吗？”
    “如果是剑或者弓的话我不会推辞，犹大誓约的话更适合那月一些。”安洁莉尔说道，然后用一只法师之手将犹大誓约带到了那月跟前。
    “把手放上面，用心感应就好了。”
    “可是我没有崩坏能，操纵的了吗？”那月稍微有些紧张。
    “没关系。”安洁莉尔回答，“用魔力就好，崩坏能和魔力的差别不是很大，而且犹大誓约的核心是神之键，并不是崩坏炉，魔力的作用说不定比崩坏能更好。”
    崩坏能是一种伴随着文明的发展，宇宙周期性调整的律动所产生反文明能量，崩坏能的效率高于世界上现有的任何一种能量，但崩坏能会侵蚀生物，导致生物变成崩坏生物和死士。本质上是一种类似于魔力但是性质上又略微有些不同得能量，还带有型月世界【兽】的一些特征。
    认真的说这个世界魔族的魔力，乃至于所有负面性质的能量都可以归类于崩坏能的范畴。
    那月不在纠结，将小手放在犹大誓约上，同时闭上眼睛，心神开始牵动，然后……
    “……嗡——”
    蜂鸣般的震动从犹大誓约上响起，然后一阵神异的波动从犹大誓约上传来，那是从上古时代流传下来的神之键对那月的认可。
    不对，不止神之键，那月可以感觉到，犹大誓约里有什么东西在和她共鸣，这种感觉，就像是当初的戒律之锁一样。
    “不会吧？”安洁莉尔看着那月身上开始浮现金色光粒，同时对应的，犹大誓约上的光之长矛自动展开。
    “一、二、三……九、十、十一，我的天！乐子大了！”安洁莉尔脸色狂变，十一根光之矛，如果她没记错的话，正常情况下犹大誓约展开时应该是九根或者十三根光之矛，出现十一根就只能是一种可能——律者传承。
    寄存在犹大誓约里的律者核心是第十一律者——约束之律者，一个在原著中并没出现过的律者。
    约束之律者是一名“反律者”，她的能力是创造一个半径100公里的结界。在结界内，一切崩坏能都会无效化，其他形式的能量也会受到不同程度的削弱。
    因为会对崩坏能和电子进行削弱，导致在结界内，能自由行动的而只有约束之律者，虽然她的破坏力不如其他律者，但在结界内，她拥有着最强的力量。
    作为反律者，第十一律者虽然被猜测是应对神之键的手段，但是其崩坏能无效化的能力让其很可能同第一律者一样不受崩坏的控制，从而加入人类的阵营。
    但是这个世界可是没有产生崩坏意识呢，要是因为律者诞生刺激世界机制自我完善而产生崩坏那可就完蛋了。
    更重要的是，如果那月变成律者，而第十一律者是崩坏意识一方的话，那那月本身的人格就会改写，到时候那月就不再是那月了。
    「不行！得赶紧阻止！」安洁莉尔焦急的想到。
    空间一阵波动，一把造型奇异的匕首出现在安洁莉尔的手中，正是白天的时候借给雪菜的【万符必应破戒】。
    闪电状的匕首化作一道流光向着那月冲去，此刻安洁莉尔也顾不得那月的身体是魔力分身的事情了。
    不过让安洁莉尔脸色难看的事情发生了，她的匕首还没有碰到那月，那月就连同犹大誓约一同化作金色光粒消失了。
    “安小姐，我回来了。”这时别墅的大门被打开，将笹崎岬送回公寓的琉走了进来，一进门，她就发现了脸色难看的安洁莉尔。
    “安小姐，发生什么事了？那月小姐呢？”
    “抽出来一个神之键，可是那月和它的锲合度太高了，激活了律者传承，刚才律者意识带有了，估计是利用那月本身的特殊性回归监狱结界的本体了。”安洁莉尔阴沉着脸解释道。
    “那怎么办？安小姐有解决的办法吗？”琉也跟着脸色一凝，大半年来安洁莉尔和奈亚子等人的安利下，她虽说不是宅，但是对于崩坏这个经典还是非常熟悉的。
    “没办法了。”安洁莉尔紧皱的眉头舒展开来，“这件事已经超出我的处理范围了，没办法了，奈亚子联系不上，叫大姐头吧。”
    无奈的叹了口气，安洁莉尔纠结的看着自己那经过这次宴会上通过赠送各种外挂来触动命运线赚取的命运点，估计呼叫一次大姐头就要清空了。
    真理十字章上一个哪怕型月世界的魔法使或者魔禁的魔神看一眼都能够发疯的玄奥魔法阵升起，一旁的琉赶紧闭上了眼睛，因为魔法阵即将联通的另一边有些她这个高等精灵连观看都没资格的神秘。
    安洁莉尔的命运雷达（呆毛）笔直的竖立起来，无形的波动透过世界晶壁，通过特殊的频率传达到了次元之海的深处。
    在一个充满了彩色泡泡的房间里，一位被称职为无尽虚空之王的伟大存在那亘古不变双眼中出现了一丝涟漪。
    “咦？！小不点在叫我？哇！不好！亚索又被秒了！算了，不玩了，小不点遇到的麻烦还不小，去帮她一次吧。”
    有着金发金眼的少女从彩色泡泡中站起了身，周围的景色瞬息变成了一座无法形容的神秘宫殿。
    “伟大的无尽虚空之王，请问您有何吩咐。”矗立在门前的米·戈们匍匐下了身子，不敢直视这位金发少女的面容。
    看着这些长着蝠翼的魔物娘，少女皱了皱眉，如果是以前还处于混乱阵营的时候，这些敢浪费她时间的眷属已经被时光之沙腐朽了吧。
    “母亲所眷顾之人在呼唤吾，汝等且在此看押奈亚拉托提普。”说完便如同泡沫一般散去。
    魔物娘们你看看我，我看看你，伟大的主啊，让我们看守那位外神中也是最能搞事的，您还不如直接让我们去读条呢。
    “那个……我最近从一个从一个下位世界得到了不少歌剧，不行我们去请黄衣之王帮忙？”一位看起要小一些魔物娘说道。
    “那个，比起黄衣之王，我觉得去找克洛图亚冕下更好一些。”另一个看起来有些弱气的魔物娘反驳道。
    “好主意！”所有的米·戈眼睛都亮了起来。
    ………………
    存在于弦神岛的收容凶恶魔导罪犯的机密设施，就连管理公社也不知其所在，被市民称之为“都市传说”。
    其本体是南宫那月十年前进入睡眠状态所维持的魔术构筑出来的假想世界，被收监者无法从内部破坏，唯有协力者从外面使用空间魔法才能破坏。
    【监狱结界】从建立到现在已经过去了十多年，一直都相当稳定，因为其特殊性，里面的罪犯在屡次尝试无果后，都会乖乖的安顿下来，等待可能出现的时机。
    但是现在，整个【监狱结界】却发生了暴动，原因就是在原本结界的外层，又突然出现了一层金色结界。
    这层结界出现后，魔导罪犯们发现，束缚在他们身上用于监狱识别的特殊印记居然消失了，【监狱结界】的追回系统也停止了运作，也就是说他们可以正大光明的出去了。
    不过好景不长，在他们还没有为即将到来的自由欢呼的时候却发现，自身赖以为生的超凡之力，竟然全部……失效了！
    “我的炎精灵呢？！为什么会消失？！”
    一个僧侣打扮的老头子在奔溃的大喊，他是奇力加·基利卡，近中东卡布利斯坦的游击队出身的老精灵召唤士，植入了炎精灵术式的怪物。
    不过在金色结界升起之时，他九死一生获得的力量如雪般消融，不是压制，他能发现炎精灵被不知名的伟力抹消了。
    “我的眷兽也消失了！还有魔力居然只剩了不到千分之一，究竟怎么回事。”这是纪柳乐·齐劳第，第三真祖血脉的旧世代吸血鬼，在欧洲与各国王公贵族留下许多艳名的名媛。
    因在夸尔塔施剧场展开屠杀被称为「夸尔塔施剧场的歌姬」，而现在的她丝毫没有名媛该有的样子，被【神恩结界】影响，她的理智也在随着魔力消退。
    修特拉·d，一个天部的末裔，为人粗鲁无礼，性格自大，但是现在他却一言不发，充满恐惧的缩成一团，好像见到了什么恐怖的事物一般。
    当然，混乱并疯狂的并不是只有他们三个，现在整个【监狱结界】都乱成一团，这些穷凶极恶的罪犯在这未知的恐惧面前全部如末日之下绝望的动物一般慌乱而无力。
    “还真是丑陋啊！”一个虚数空间一般的地方，一个大约十一二岁的银色长发的少女对着一个同样大小的黑色长发的少女说道，“你说是不是啊，那月酱？”
    银发少女，或者说第十一律者带着病娇般的微笑对着那月说道，而那月则是一言不发，冷冷的盯着这个将她带到这个不知名空间的神秘存在……

第四十二章 【幽能律者】南宫那月
    “你到底是谁？”那月冷声质问着自己面前这个比自己略高一点，白发红眸的娇小少女。
    “也是呢，刚刚为了躲避那个小女孩的攻击我还没有自我介绍。”白发少女揉了揉自己白嫩的脸蛋，将崩坏的笑容换成了贵族式的微笑。
    “我是第十一律者，德丽莎·阿波卡利斯。”身着黑色晚礼服（月下初拥）的‘德丽莎’向那月行了一个提裙礼。
    “德丽莎？！不可能！那不是……”
    “不是把我送过来的那个德丽莎哦～”‘德丽莎’打断了那月的话，“我是五万年前，上一个轮回的德丽莎·阿波卡利斯，或者说，叫我该隐也可以。”
    “该隐！！”听到这个禁忌的名字，那月的脑袋一阵嗡鸣，整个人呆滞在起来，“不可能的！该隐早就死了！”
    “虽然不知道小妹妹你想到了什么，但是我确实是该隐哦～”看着那月抓狂的样子，‘德丽莎’的脸上又浮现出了病态的崩坏笑容，“不过你说的没错呢，我确实死了，在五万年前，被那个最后的家伙杀死了。”
    听到‘德丽莎’的话，那月冷静了下来。对啊，这家伙就算是该隐也不是她这个世界的该隐，而且这个世界的该隐可是个男性，不可能是这个比她高一点儿的少女（德丽莎身高一米四五）。
    “呼～”
    那月深呼了一口气：“那你将我带到这里来干什么？”
    “不是我把你带进来的。”‘德丽莎’伸出一只手指摇了摇，“是你自己激活律者核心后进来量子空间的，说起来我还要感谢你呢，不是你激活核心的话，我的意识应该会一直沉睡下去吧。”
    “那我要怎样离开？”冷静下来的那月沉声问道。
    “很简单。”‘德丽莎’飘到那月跟前，借助不足二十公分的高度差，用充满侵略性的目光看着那月，“跟我融合，成为下一个约束之律者。”
    ………………
    安洁莉尔欲哭无泪的看着只剩下不足两万的命运点，大姐头来一次报销的车费也太贵了吧。
    “知足吧，如果不是你得到了雷达的能力，这点命运点也剩不下。”一个身穿绿色运动装，带着黑框眼镜，浑身上下散发着着浓浓死在气息的绝美少女看着失意体前屈的安洁莉尔说道。
    “我明白，可是还是心疼啊。”安洁莉尔泪眼汪汪的看着绝美少女，“大姐头你怎么这个打扮，不过不是颜值差距太大，而且没有飞机场，我都以为是宅梨穿越了呢。”
    “宅嘛，感觉这样有气氛一点。”绝美少女，也就是犹格打了个哈欠，“好了，赶紧去解决那个叫那月的小不点吧，和诺冬（旧神）打了三十万把联盟累死了，早解决完我还要回去睡觉呢。”
    “大姐头你应该没有累这一概念吧？”安洁莉尔直接忽略了尤格那夸张的游戏战绩，因为这个旧日支配者的当家邪神玩起游戏来比某个死宅公主还夸张。
    犹格玩游戏时，直接把时间线搓成一个环，让游戏时间不停循环，具体玩了多少次还要尤格自己用全知能力才能弄清楚。
    所以，在这里心疼诺冬那个被拉壮丁旧神三秒钟。
    “还不是我那个总是失眠的老妈的锅，说什么为了让我们这些上位邪神在人形的时候体会一下普通认的乐趣，她对规则进行定义的时候我正在补番，结果突如其来的疲惫感让我差点读条。”
    「那大姐你到底是补了多久才会让至少是ss级的身体读条啊！」安洁莉尔的心里吐槽道。
    “好了，不说这些有的没的了，先去救那个叫那月的小丫头吧，要是一会她量子化了，就算我处理起来也有些麻烦。”拥有全知全能能力的犹格看出了安洁莉尔心里的吐槽，略微挑了挑眉头。
    “是，大姐头。”安洁莉尔刷怪的敬礼道。
    ………………
    量子空间中——
    “怎么样？那月小妹妹，考虑好是否和我融合了没有，你的身体可是快要被量子空间同化了哦～”白发红眼的‘德丽莎’（月下初拥）带着崩坏的笑容对着凭借意志顽强的抵抗着量子空间侵蚀的那月。
    “如果我同意的话，你就会在弦神岛引发崩坏吧。”那月冷笑的看着‘德丽莎’，“我听安说过，无论是否自身是否同意，在律者诞生之时，必然伴随着大崩坏的发生。”
    “那也是没办法的事情，虽然我是反律者，但是也要遵循律者诞生的基本规律。”说着，‘德丽莎’的表情突然一换，“崩坏的发生并不一定是坏事，罪念足够深的人会腐朽，善良之人会被留下，这可是宇宙大过滤器规则的体现哦。”
    “然后，作为推动这一规则的你，将会获得来自宇宙本身的恩赐，得到几乎无尽的生命，还有仅次于世界本身的权柄。”‘德丽莎’用诱惑的语气说道。
    “作为约束之律者，你不受崩坏本身的影响，但是又能享受律者本身所带来的升华，再也不用像现在一样只能用一个幻影来观测外面的世界，你将会得到真实！”
    “真是个诱人的提议啊。”那月收起了冷笑，一脸感叹的回答。
    “哦～，这么说你同意了？”‘德丽莎’语气上扬。
    “不！我拒绝！”那月坚定的说到，“虽然成为律者听起来很诱人，但是安说过，除了理之律者外，几乎所有律者都会被改变自我吧，尤其是和上一代律者的你融合，你确定不是你借助我来重生。”
    “那是不可能的，你成为约束之律者的瞬间，作为上一任失败者的我就会消失了……”
    “然后成为新一任崩坏也就是大过滤器意识，毕竟对于没有形成真正大过滤器意识的世界来说，在知识层面仅此于理之律者的你借助于律者诞生时引起嵌入尚且没有完善的规则实在太容易了。”
    一声慵散的声音传来，将‘德丽莎’也就是上一任约束之律者的全盘打算揭露的一清二楚。
    然后一个彩色泡泡凭空在量子空间中出现，“啪”的一声破碎开来后，一大一小两个身影就从其中显现了出来。
    “你们是谁？！”‘德丽莎’的语气有些焦急，崩坏的笑容也变为了慌乱，有人竟然能够进入她加密后的量子空间，而且还是在能够压制一切能量的神恩结界中，这可是连那个最后的家伙都办不到的事情。
    这还不算，对方居然对她的目的一清二楚，要知道这个目的可是她来到这个未知世界后临时起意的。
    “安！”那月惊喜道。
    “不好意思，那月，让你久等了。”身上流动着和刚才泡泡相同的彩色光晕安洁莉尔来到那月身边，握住那月的小手，身上的彩色光晕沿着双方的小手流淌到那月的身上。
    「这个是……危险！！」‘德丽莎’从安洁莉尔的身上的光晕感受到强烈的危机，也顾不得那月，极速向着远处逃离。
    “这个是……？”那月吃惊的感受着身体的变化，光晕一流淌到身上，她就感觉到原本侵蚀她的量子空间如春雪般的消融，而且她之间受到的精神伤害也全部回复。
    “这是犹格大姐头的次元胎膜，拥有隔绝所有时空的伤害，并且将自身受到伤害的时间抹去的能力。”安洁莉尔解释道。
    “犹格大姐头？那个穿着运动装少女？”那月指着不远处一只手擒住‘德丽莎’并将之变成一颗手掌大小宝石的金发颓废少女。
    “等等，犹格？！难道是……”那月仿佛猜到了什么，但是她却无法说出那个名字。
    “没错哦，就是那个犹格。”安洁莉尔微笑着说，“【无尽虚空之王】犹格·索托斯。”
    犹格·索托斯——为三柱原神之一，时间和空间的支配者，别名仅次于阿撒托斯的至高外神存在。
    全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。
    犹格·索托斯居于时空连续体之外，它不存在于宇宙和维度中，不受时间和空间束缚，同时又观察着所有的时间和空间。
    但是，这位在神话描述中格位比之各个神系中神王乃至创世神都高的多的不可名状存在，真实形象居然是一个颓废死宅少女。
    好吧，想想安洁莉尔所描述的各个神系的现状，这位无尽虚空之王是个死宅少女也不是什么不能接受的事情了。
    幸好那月还不知道犹格兼任着至高上帝，不然三观会崩溃的更厉害。
    “大姐头，解决了吗？”安洁莉尔向着走过来的颓废少女招了招手。
    “解决了。”犹格挥了挥手里的律者核心，“不过这个小家伙的约束能力还真有趣，很适合用来看守奈亚子，我准备待会去改造成眷属。”
    “大姐头随意。”安洁莉尔赞同道，然后她红宝石般的眼珠子一转，“不过作为补偿，大姐头能不能解决一下那月酱的问题？”
    “小滑头～”空着的左手屈指弹了一下安洁莉尔的额头，引得银毛团子泪眼汪汪，“你不说我也会做的，要知道等价交换法则可是我定下。”
    “小丫头，能引起这个律者核心的觉醒，说明你有着极强的成为律者的天赋，不过崩坏能的副作用太大，让我想想有什么能量可以代替。”
    “那个，犹格大人，我并不需要补偿”那月拘谨的说。
    “那可不行，我可不是奈亚子那个到处坑蒙拐骗的家伙。”犹格拜拜有，“有了，幽能！不仅有着和崩坏能相似的属性，而且还是魔力的上位能量，应该很适合那月小丫头。”
    打定了主意，一个彩色的泡泡将那月包裹，虚空能量第一次衰变之后产生的最上位能量之一的幽能开始对那月进行全方位的改造，同时那月的生命层次也在幽能的作用下开始提升。
    而这时量子空间又一阵波动，一个狰狞的恶魔虚影开始在那月身后浮现，那是那月之前成为魔女时和那月签订契约的恶魔。
    它感受到自己和那月的契约被一股怪异的能量暴力切断，自己在那月灵魂上留下的恶魔种子被直接抹除，这意味着它将无法在那月死后得到那月的灵魂，同时这也是对它这个地狱有数的大恶魔的挑衅。
    愤怒之下，它直接在在那月契约切断的地方显现了，虽然地狱和神界有着约定不能干涉凡世，但这是那月一方单方面的违约，就算被神界那帮家伙发现它也是占理的一方。
    不过这位大恶魔的运气显然不怎么好，或者说它根本想不到会有不可名状的至高存在降临。
    在它显露身形的一瞬间，犹格看了它一眼，这位比之这个世界真祖只强不弱，甚至在强者如林的地狱中都能作为一方领主的大恶魔就如同被时光侵蚀的石雕一样变成光沙消失。
    不单单是消失，它的存在都被直接从时间线上抹去，除了犹格特地给那月留下的守护者外，这个大恶魔仿佛从来没有出现过一样。
    大约三分钟，披上月下初拥皮肤的那月酱新鲜出炉，白发红眼，包括身后的大十字架【犹大誓约】一应俱全。
    “那月酱，感觉怎么样？”安洁莉尔好奇的凑到那月跟前。
    “很棒，感觉这个状态下100个之前的我都不是对手。”那月自信的说，然后朝着犹格鞠了一躬，“感谢您，犹格大人。”
    “没事，你可是小不点选定的同行者，要是太弱了可是很麻烦的，不过律者形态相当消耗能量，你现在大概维持不了多久，以后还要你自己努力。”犹格对那月说道。
    “是！”那月严肃的回答，同时从律者模式退了出来，身上再度变回了之前的黑色礼裙。
    “嘛，事情解决了，我也该离开了，最后再送你们一颗小礼物吧。”说着，犹格打了个响指，周围的一切开始淡化……
    “那月，醒醒……”在位于弦神市富豪区的别墅中，安洁莉尔叫醒了趴在卡池……额！大盾上的那月。
    “安……？”那月睁开了朦胧的双眼，“这里是你的别墅，我刚才是在做梦？”
    那月看着自己手中抓着的银票，还有依旧闪烁着七彩光芒的真理之门炼金阵，有些不确定的问道。
    “才不是呢！”一说不久前起发生的事，安洁莉尔的小脸又皱成了一团苦瓜，“这是犹格大姐头把时间重置到犹大誓约刚被召唤出来的时候了。”
    “时间重置，还真不愧是全视全知的伟大存在。”那月感叹道，“不过既然事情解决了，安你怎么脸色还这么难看？”
    那月不问还好，一问安洁莉尔直接趴到她怀里哭了起来：“——呜呜！那月酱，这次为了请大姐头帮忙，我的积蓄就消耗了大半，再加上恢复重置后紊乱的收束世界线，我的积蓄全没了！——呜呜！”
    天知道她醒来后，看到真理十字章上命运点剩余那一栏刺眼的“0”是怎样将眼泪忍住的，现在被那月又一提她实在忍不住了。
    那月：……
    白嫩的小手轻轻抚摸着团子柔顺的银色长发，第一次真正向她透露孩子气一面的安洁莉尔让那月感动又无奈。
    不过，相比遇到这个神秘的家伙之后，生活可是比以前要有趣不少啊。
    这样想着，那月蓝宝石般的双眼中，紫色的幽能一闪而过。

第四十三章 热闹的日常与训练晓古城
    距离纳拉克维勒事件已经过去了一周，事件所造成的影响也渐渐消退，安洁莉尔一行人也回归了日常的生活。
    “安酱，今天看起来也很没有精神呢。”晓凪沙伸出一根嫩白的手指，戳了戳一脸颓废的趴在桌子上的安洁莉尔。
    “昨天晚上被那月酱折腾到很晚，让我休息一下。”安洁莉尔伸手打掉了凪沙在她脑袋上作乱的小手。
    安洁莉尔的话一说出，凪沙、雪菜包括走过来询问安洁莉尔是不是不舒服的班长甲岛樱都是一愣。
    “那个……安酱，这种事直接说出来是不是太大胆了。”通红着脸的雪菜小声对着安洁莉尔说道。
    “哈～有什么问题？”安洁莉尔抬起脑袋打了个可爱的哈欠，“你们不会想歪了吧，我是说那月酱得到了新能力，结果我被那月酱拉去帮她锻炼，结果折腾到很晚。”
    「那你就不要省略关键词，很容易让人想歪的。」三人在心里吐槽。
    “不过安洁莉尔同学和南宫老师关系很好呢，竟然连晚上锻炼身体都要一起去。”说着，“不过要注意适度哦，不能影响到第二天的上课。”
    “其实本来是什么，就是过程中那月酱没控制好力道轰沉了一座无人岛，为了给她善后才忙活到很晚的。”安洁莉尔对着甲岛樱解释道。
    可是她不解释还好，一解释这位可爱的眼镜娘班长直接怀疑人生了，锻炼中不小心弄沉了一座小岛，这跟她认知里的锻炼不是一码事吧？
    “——轰！！”
    就在甲岛樱想要问一下安洁莉尔是怎么回事的时候，一阵爆炸声传来，让整个楼层都跟着轻微的震动起来。
    甲岛樱重心一个不稳差点跌倒，幸好雪菜眼疾手快将她扶住。
    “怎么回事？！”雪菜一惊，皱着眉头问道。
    “aster， have a high-owered resonse!（主人，有高能反应！）”雪菜脖子上挂着的水晶项链状态的雪霞狼一闪一闪的发出机械女音。
    “这是人工智能吗？”甲岛樱在雪菜的怀里小脸微红的问道。
    “这是小雪酱，是安酱帮雪菜酱制作的。”凪沙一脸遗憾的说道，不过她的小脸随后又是一些凝重，“刚才是怎么了？地震？不对，先不说小雪酱说的高能反应，就算没有，在作为人工岛屿的弦神岛上也不会出现地震难道又是恐怖分子绑架？不过广播里也没通知避难啊……”
    没有了魔族恐惧症，再加上护身符的保护下，凪沙现在可以说是胆子比之之前大了不知道多少，就算这种未知的情况，她第一反应不是害怕，而是一边分析一边进入话痨状态。
    “这个是幽能？”安洁莉尔嘀咕道，“雪菜酱，凪沙你们在教室等一下，我去看看情况。”
    说着，安洁莉尔打了一个响指，身影消失的同时，无形的精神波动扩散到整个学校，让除了少数几个人外全部忽略了这次的爆炸和震动。
    “无论看几次，安酱这种宛如神明的手段真是让人叹为观止啊。”凪沙一脸崇拜的感叹道。
    “安她本来就是神明吧，命运女神斯库尔特。”雪菜同样感叹了一下，既然安洁莉尔去处理这件事，那就不用她操心了。
    这时候雪菜感觉怀里的甲岛樱一阵耸动：“班长，你醒了？”
    “咦？！！！”醒醒过来的甲岛樱宛如兔子一般从雪菜怀里跳了出来，“雪、雪菜同学，我怎么会在你、你的怀里。”
    随着甲岛樱的尖叫，全班的视线都集中了过来，场面一阵诡异——
    雪菜：安，快回来，我需要你再来个响指！
    与此同时，高中部正在自习的矢濑基树先是感受到爆炸将他的音响结界冲毁了一部分，然后有一阵精神波动不但将结界修复，还修改将大部分人的认知。
    刚准备起身的他又坐了下来，有大佬处理，他乐的清闲。
    同样反应的还有高三的一个麻花辫女孩，她推了推反光的眼镜，不知道在想些什么。
    ………………
    那月的超豪华办公室里，刚修复完墙上大洞的安洁莉尔无奈的治疗着晓古城左肩上被幽能光矛侵蚀出来的伤口。
    “我说那月酱，下次要注意了，幽能这种上位能量造成的伤害可是近乎永久性的，别说古城君这个死徒之祖，就算真正的真祖挨上一下不死也残。”
    最后具现出《美食俘虏》世界的医者芦荟将晓古城肩膀缠绕起来：“幸好这次是擦伤，不然我可没办，毕竟现在的我可没有办法再叫大姐头过来了。”
    “好了，按照古城君你的自愈能力，再加上医者芦荟的辅助，今天下午就会痊愈的。”将伤口完全处理好后，安洁莉尔打了个响指。
    “真的不疼了，谢谢啦，安洁莉尔。”晓古城试着活动了一下胳膊，发现那种深入灵魂的痛楚果然消失不见了，“不过那月酱……那月老师下手还真是不留情啊，按照安洁莉尔的说法，刚才我是在鬼门关走了一遭吗？”
    “哼，还不是你自己嘴贱。”那月冷哼一声，虽然有点后悔自己的冲动，傲娇的完全不承认自己的过失。
    今天晓古城因为英文测验习惯性的不及格，被那月叫到办公室谈话，并且被习惯性的布置了不少补课作业。
    估算了一下自己需要至少熬夜三天才能完成的内容，晓古城据理力争的过程中不知道哪根筋搭错了，竟然嘴碎了一下那月是不是更年期提前了。
    然后，一周来都在安洁莉尔帮助下练习控制幽能能量和律者能力的那月随手就是一发幽能光矛。
    虽然发射出去后，那月就反应过来努力控制改变了光矛的方向，但是晓古城还是被幽能擦伤。
    “虽说是那月酱的不好，但是古城君你的实力也太水了吧，连被那月控制改变了方向的攻击都躲不开，这要是碰到了克制你不死性的敌人怎么办？”安洁莉尔一脸怒其不争的看着晓古城。
    “不是有你和那月老师吗？”晓古城无所谓道。
    本来在纳拉克维勒事件的时候他还有一些危机感，但是在看到蛇王龙的恐怖之后，又宴会上见识到了雄伟英灵殿瓦尔哈拉，他就决定咸鱼了，有这么个大佬顶着，还用得着他这个水货第四真祖？
    估计剩下的三个真祖一起上都不够安洁莉尔一个人打的，再加上一个现在他完全已经看不透南宫那月，晓古城感觉稳的很。
    “可是我和那月酱不能护你们一辈子，不然我也不用把天照的护身符送给凪沙了。”
    “什么意思，难道凪沙有危险？”说道妹妹，作为合格哥哥的晓古城眼神立刻一凝。
    “该隐的复活需要三个条件，祭坛、巫女以及灵媒，凪沙就是灵媒。”安洁莉尔说道。
    “什么？！”晓古城一急，魔力几乎透体而出，不过马上被安洁莉尔塑造的结界安抚下来。
    “不要着急，按照命运线，该隐的复苏至少还要二十多年，不过到时候我肯定离开了，就算不离开，也会有一个宿命的对手把我拦下。”安洁莉尔轻声说道。
    不过这些话反而让晓古城脸色更加凝重了，因为安洁莉尔连时间都说出来了，他了不认为这是安洁莉尔在寻他开心。
    “安，你说的宿命的对手是怎么回事？”那月插话道，了解到安洁莉尔真实身份的她实在想不到安洁莉尔还会有什么宿命的对手。
    “我之前不是说过吗？书架一种有三个，处于焚书官阵营的【赤之读姬】暂且不算，剩下的那个就是一直以来造成幻书混乱的罪魁祸首，同时也是我所在【丹特丽安的书架】一方的宿命对手，【银之读姬·拉比艾尔的书架】”安洁莉尔解释道。
    “拉比艾尔？好像是天使的名字。”那月皱着眉头想到。
    “是堕天使，拉比艾尔现在流传的名字是拉贵尔，曾经天界的书记官，因为探寻魔界知识而被就放，所以她着天界和魔界的禁忌知识。”
    解释着拉比艾尔的来历，安洁莉尔有些沉重的说到：“和丹特丽安不同，她在天界的时候是包括米迦勒在内三大炽天使的老师，本身就有着超乎寻常的实力，虽然不知道她现在发挥多少，但是能够拖住我是肯定的。”
    “虽然在我最后得知的情报中，她因为觉得人间有些无聊去了异世界，但是谁知道她会不会突然出现呢，要是正好碰上重要事件的话……”说到这里，安洁莉尔停了下来，看着晓古城的反应，这个和某个神净讨魔性格有着八分像的少年应该能明白她的意思。
    果然，晓古城经过沉思之后做出了决定：“安洁莉尔，那个……能够请你教我怎样变强吗？”
    “当然，不过作为交换，我的攻魔官工作就拜托了。”还有命运点，安洁莉尔在心里补充了一句。
    晓古城：（?_?）
    总感觉自己被套路了，应该不是错觉吧，大概吧～
    ………………
    那月施展的广域结界中——
    无人的增设人工岛上，一大一小两个身影在进行着相当激烈的战斗，大的身影一个不注意，被小的身影一发魔炮轰入地底。
    大约沉寂了几分钟后，地底喷涌出的巨响化为冲击波，将增设人工岛的地面轰穿，卷起大量碎片。即使如此，摇撼人地的隆隆声响仍未消失。
    受振动凝缩的大气在扭曲间制造出蜃景，蜃景中的虚像过不久便化作野兽形貌，那是拥有绯亮鬃毛及双角的巨兽形貌
    “迅即到来吧，第九号眷兽【双角之深绯】！”被安洁莉尔拖起来晨练的晓古城，对刚驯服不久的新眷兽发下命令。
    深绯色双角兽发出咆哮，形影有如蜃景的这匹眷兽，身体本身就是惊人振动波的聚合体。
    突出于头部的两只角如音叉般产生共鸣，发散出凶恶的振动高周波，那股振动能粉碎岩石，撕裂金属，以干扰邻居宁静的层面来说，它肯定是最凶狠的一匹眷兽。
    双角兽的咆哮随即化为冲击波子弹，攻向安洁莉尔。
    这是双角兽的能力，把真祖眷兽具备的庞大魔力，转换成物理能量痛击敌人。
    “哦吼～只有这点威力的话，可是连热身都算不上呢，古城君你的觉悟就只有这么一点吗？”安洁莉尔发出怪异的笑声，好似在嘲讽晓古城的无力。
    “我知道！迅即到来，【狮子之黄金】！”晓古城并未通过口舌之利回击，而是高举右臂，唤出另一匹眷兽。
    雷光之狮洒下闪电，朝敌人一跃而去，瞬间就冲击到安洁莉尔娇小的身影上，毫无阻碍般的将安洁莉尔撞落海里。
    同时雷光之狮本身也冲进海面，莫大电流导入海面扩散后，海水被分解成氢气和氧气的同时又和水蒸气混合后加热，然后巨大的爆炸便由此产生。
    “唔哇……”
    巨大水柱喷涌至上空数百公尺，爆炸的震动令增设人工岛为之摇晃，未预期的冲击让晓古城脚步不稳。
    看来【狮子之黄金】在性质上是无法于海中使用的眷兽。
    樱红色的魔炮冲破水面，同时将海水中的雷光之狮粉碎，变成魔力回到晓古城的身体里。
    “没用吗？不会是安洁莉尔啊，那就改用这招——！”
    战轮的攻击中断，重新召唤出的双角兽发出嘶吼，共鸣的两支角使得振动增幅，洒落的冲击令大地摇荡，催生出巨大波涛。宛如圣经里的一节，大海以绯色眷兽为中心分隔开来。
    分隔开的海水恢复原貌，汹涌波涛将安洁莉尔刚刚冲出水面的身影淹没。
    “这次奏效了吗？”
    古城疲乏地说道。要同时操控两匹眷兽，着实消耗神经，因为只要稍微松懈，那些家伙何时失控都不奇怪。
    不过让他失望了，水中飞出六个光球在双角兽的身上爆照，引起双角兽痛苦的嘶鸣的同时一柄金色的雷光之剑从天而降，将双角兽一分为二。
    “果然没那么简单吗？这样的话，迅即到来——【狮子之黄金】！【双角之深绯】！”刹那间，晓古城脑海涌上的是瓦特拉让两匹眷兽合体的身影。
    那种高明伎俩，目前的他办不到。不过，假如是单纯的同时攻击——
    雷光之狮和绯色双角兽，朝着有意等着他发动攻击的安洁莉尔扑了过去，不是雷击，也不是冲击波，借左右夹攻催发庞大爆压，这就是晓古城的企图。
    “想法是不错，不过战斗可不是神奇宝贝大赛啊，光指挥眷兽就足够了！”安洁莉尔说着，她的身影被两大真祖级眷兽的夹攻吞没。
    “这是……魔力幻想？！不好！”晓古城立刻意识过来，不过已经晚了。
    “将军了！【天神烈破ex】！”随着安洁莉尔的娇喝，一道加强版魔炮将晓古城连同码头一起吞没……

第四十四章 早晨的日常与召唤眷‘兽’
    “呼～～”从坑洞中爬出来的晓古城喘息粗气，同时眼里还带着一丝后怕，魔炮这种东西，果然无论挨多少次都无法适应啊。
    “不错嘛，古城君，比上次练习的时候好多了。”降落在地上的安洁莉尔解除防护服，露出了彩海学院的初中部校裙，嗯，加了保险裤的那种。
    经历过阿波罗神宴上，赫尔墨斯那次事件后，保险裤已经成为她不可缺少的必备物品了。
    “是吗？不过安洁莉尔你真的有放水吗？”晓古城缓过神，对安洁莉尔翻着白眼，“刚才我可是真的有种要死了的感觉。”
    “哈～那是无物理伤害的攻击，最多精神上受点打击罢了。”安洁莉尔打了个哈哈，“而且，要是我没放水的话哪怕被限制在了这个世界的旧时代长老级，就算只能用基础能力，你也照样会被我秒杀的。”
    “不过比起上次直接被我一发魔炮送走，你这次能够多坚持这么一会儿已经很不错了，尤其是还学会了同时用两次眷兽。”看在即将得到的命运点的份上，安洁莉尔安慰了一下晓古城。
    “也就是从一发魔炮，坚持到了三发魔炮的程度吗？”晓古城吐槽道。
    “那还不是因为你本身太弱了，连最基础的强化魔法都不会，只会用魔力强化这种最粗浅的方式。”
    “因为我之前只是个普通的高中生而已。”晓古城争辩道，“成为第四真祖只是偶然。”
    “不是哦，世界上没有偶然，有的只是各种因素造就的必然。而且——”安洁莉尔凝视着晓古城的眼镜画风一转，“如果你没有得到这份力量的话，那么你的未来岂不是更加无力而悲惨。”
    “我……”晓古城刚想反驳，但是却一句话也说不出来。
    “有空的话学习一下基本的魔法吧，控有一身魔力却只能当充电宝也太lou了。”安洁莉尔说完就向着空中飘去，不再管地上的晓古城，“那月酱，撤去结界吧，今天就到这里了。”
    随着安洁莉尔的一声呼喊，结界普通泡影一般散去，原本被破坏的不堪入目的增设人工岛则是变成了一望无际的海洋——那座人工岛只是结界中的有质量投影而已。
    “已经结束了吗？那去吃早饭吧，琉传来消息说已经准备好了。”那月出现在安洁莉尔的前方。
    “嗯。”安洁莉尔点点头，空间门打开，两个人同时消失在了原地。
    不过，安洁莉尔和那月两个人好像都忽略了一件事～
    “喂！安洁莉尔，你把我忘了啊！”投影接触后，“噗通”一声掉在海里的晓古城向着空无一人的天空大喊，“这里离着弦神岛主岛可是有着五十多公里，还有一个小时就上课了，我怎么回去啊？！”
    可惜，他的呼喊注定徒劳，忙着享受琉的美味早餐的银毛团子就算想起被遗忘的他也不会在意，就当强化训练了。
    ………………
    安洁莉尔家别墅的餐厅中，那月熟练得往烤荷包蛋上抹着荷兰酸辣酱，再撒上一点鱼子后切下一小块放入口中一脸享受的咀嚼着。
    自从上次宴会上见识到琉那宛如天人般的厨艺后，那月就有了三餐在安洁莉尔这里解决的想法，后来又遇到了犹大誓约和成为律者的事情，更是让她有了理由。
    现在她连自己的公寓都不回了，直接带着亚丝塔露蒂在安洁莉尔的别墅里小住了下来，亚丝塔露蒂则成了琉的跟班，向琉学习着各种女仆的技能，不过按照琉的红魔馆女仆训练流程，总感觉亚丝塔露蒂将来也会变成不得了的存在。
    “对了，我还没问，你怎么会想起来训练晓古城，不要说是晓古城得请求，那完全时你引导的，甚至不惜通过凪沙来激发他的斗志。”吃完荷包蛋，那月又将玻璃杯里的木瓜牛奶喝完之后问道。
    “那月酱，我之前不是说为了请大姐头把积蓄用光了吗，实际上我说的积蓄是一种特殊的命运能量，它的产生方法之一就是触动世界中气运强烈之人的命运线。”安洁莉尔边吃着盘子里的黄金鸡蛋布丁边说道。
    “不过触动的方式不能引起世界的反感，不然别说是得到命运能量，恐怕我本人都会被世界直接排斥出去。”
    “也就是晓古城就是这个世界气运强烈之人吗？”那月问到，同时又给自己倒了一杯牛奶。
    “没错，不光是他，雪菜等人也是，其实那月酱你也是，不过被犹格大姐头改造成律者后，你的命运线就被从这个世界剥离了。”
    “怪不得上次宴会上你送礼物送的那么爽快呢，是有这方面的原因吧。”那月半开玩笑的对着安洁莉尔说道。
    “不要把我说的跟个资本家一样，虽然有这方面的原因，不过更多的是给雪菜她们提供帮助而已，只有瓦托拉那边是纯粹的想赚命运点。”
    安洁莉尔翻了个白眼，然后对着开始喝第三杯木瓜牛奶的那月吐槽道：“不要猛喝木瓜牛奶了，没用的，成为律者之后你的成长速度和神明有的一比，不是这些俗物可以改变的。”
    然后，银毛团子就被恼羞成怒的那月用洋扇制裁了。
    “不过晓古城的天资还真的可以，仅仅两次对战就能看出明显的进步，相信用不了几次他就能完全掌控两个已经觉醒的眷兽了吧。”
    “安小姐，您的咖啡。”精灵女仆琉将泡好的意大利咖啡方法安洁莉尔的面前。
    “谢谢你，琉。”安洁莉尔接过咖啡，对面亚丝塔露蒂同样给那月递上了一杯红茶。
    “不过晓古城的缺点也很明显，太依赖眷兽了，本身的抗击打能力虽然有进步，但是本身的硬实力却没有提升多少。”安洁莉尔有些无奈的说到，她越来越感觉这个世界的吸血鬼战斗像神奇宝贝对战了。
    “不过说起眷兽，安你没有召唤一次试试吗？”那月像是想起了什么一样问到。
    “眷兽，虽然看起来有点意思，但是总感觉有些鸡肋就没试，怎么了？”安洁莉尔有些好奇地问道。
    “没什么，只是通过律者权限整理这个世界我能看到的部分信息的时候看到了眷兽的一些隐藏信息。”
    “隐藏信息？”
    “嗯。”那月点了点头，“眷兽并不是真正的召唤兽，而是异世界魔兽、吸收或神兽通过将自己的一部分资讯传递到这个世界被召唤者接收后通过自身魔力制造出的分身。”
    “魔力分身，你是说……？”安洁莉尔有些惊讶。
    “没错，就像你之前跟我说过的英灵和从者的关系一样，不过眷兽所消耗的魔力太过庞大，所以才会有吞噬宿主生命力的现象，那只是在用生命力代替魔力而已。”那月解释道。
    “和从者类似的性质啊，这样的话倒是可以召唤几次来试试。”喝完咖啡的安洁莉尔摩挲着光洁的下巴，有些感兴趣的说，正好她现在因为太穷抽不了卡，正好可以用这个解解馋。
    “如果你要试试的话麻烦里弦神岛远一点，眷兽召唤和个人资质有关，你要是再叫出一个和上次一样的大家伙来可就麻烦了。”想起蛇王龙那遮天蔽日的庞大身躯，哪怕是能够律者化，那月也不觉得自己有什么把握能够解决对方。
    “好，那么下午我就去找一下瓦托拉问问眷兽的召唤方式。”做出了了决定，然后安洁莉尔又一脸坏笑的看着那月。
    “你看我干什么，告诉你别打坏心思哦，现在我可是不比你弱。”看着安洁莉尔搞怪的表情，那月皱了皱眉。
    “嘻嘻，那月，现在可不是享受红茶的时间哦！”安洁莉尔竖起白嫩的食指对那月说道。
    “什么意思？”不好的预感涌上那月的心头。
    “高中部早课（早自习，不过需要班主任守班），已经开始十分钟喽～”初中部上课时间比高中部晚半个小时，所以安洁莉尔相当悠闲。
    “——咦？！！”那月发出宛如安洁莉尔长姐抱头蹲防时的尖叫，她那尽职尽责的好老师影响即将受到最大的挑战。
    “既然这样，那就引发崩坏吧。”一想到自己从未打破的教师出勤记录上记上迟到标签，那月带上了病娇的笑容。
    “不是吧？！别坏掉啊，那月我开玩笑的！”一看恶作剧搞大了，安洁莉尔顿时慌乱了起来。
    “嘻嘻——让世界感受痛苦吧！”那月崩坏的笑着，同时戒律之锁熟练得将安洁莉尔捆了起来，同时加上了十一律者特有的约束之力。
    「完蛋了！」嘴巴被捂上的安洁莉尔绝望的越来越近的病娇笑脸，平生第一次为搞事后悔——她触大雷了。
    “亚丝塔露蒂，作为女仆，时刻记录主人的点点滴滴也是职业之内。”琉那些被改装过的dv一边拍摄，一边对着亚丝塔露蒂教导道。
    “知识接受，是！老师！”人工少女……不对，应该是半使徒少女手里拿着一台同款式，但小巧一些的dv认真回答，同时眼里闪烁着感兴趣的目光。
    …………
    欢乐的早晨和普通的日常过后，时间很快来到了下午——
    那月惯例般的展开了广域结界，不过这次结界中的有质量投影并不是人工岛，而是一个大约十平方公里的礁石小岛，因为只是作为站立的平台而已。
    参加安洁莉尔眷兽召唤的人不多，除了安洁莉尔一家四口（这是把那月和亚丝塔露蒂给算进去了吗？）就只有来来看热闹的瓦托拉和晓古城，还有尽职尽责监视晓古城的雪菜了。
    “喂！你怎么会在这？！”晓古城质问着瓦托拉，对于这个一直打着自己主意的危险人物他的好感度可是绝对的负数。
    “过来观看一下像斯库尔特这样伟大的存在能够召唤出怎样的眷兽，上次斯库尔特冕下召唤出的古龙可是让我印象深刻啊。”对于晓古城的提防瓦托拉并没有生气，反而用相当绅士的方式回答。
    “而且晓古城殿下不需要对我这么防备，被斯库尔特冕下抹除诅咒之后我对死徒的血已经没有兴趣了，毕竟我可不想再染上那种阴冷的诅咒了。”瓦托拉说着，墨镜中突然闪过一丝尖锐的目光，“不过如果晓古城殿下想要和我较量一番的话我可是荣幸之至，虽然没有了嗜血冲动，但是好战的天性可没有改变。”
    “算了，你还是安顿一点比较好。”虽然现在正在接受变强的训练，但是不代表他是个好战分子，更不想陪一个疯子一样的好战狂打架。
    “那还真是可惜了。”瓦托拉耸了耸肩膀，对这个回答并没有意外，他也只是随口问一句而已。
    “好了，前辈，瓦托拉公。安要开始召唤眷兽，请保持安静。”雪菜出声道。
    “哦，那我可要打起精神来了，神明级的眷兽，不知道会是什么样子呢？”瓦托拉的目光中感兴趣的神色越发浓郁。
    晓古城虽然没出声，但是他同样全神贯注的样子同样说明了他对于安洁莉尔所要召唤的眷兽的兴趣。
    在半空中漂浮着的安洁莉尔，按照瓦托拉交给自己的方法，饱含将自己的一部分特质魔力通过特殊的方式散发出去，以引起异世界中可能产生共鸣的存在的注意。
    很快，安洁莉尔就感受，她身上一直处于路人状态的加护【群星的祝福】活跃了起来，同时她的心神被牵引到了一片神秘的星海之中。
    “这是……？”意识状态的安洁莉尔还没发出疑问，就看到了一颗庞大到超乎她想象的眼睛——那是一颗宛如恒星大小的龙目。
    龙目紧盯了一下她，但是却没有让安洁莉尔感受到任何气势和不适，反而从龙目中看到了一种说不清道不明的情感，似激动、似怀念、似伤感、似欣慰，但最后都化作了一抹无奈。
    “吟～”
    一声轻吟，将安洁莉尔送出了这片星海，一切都仿佛没有发生一样。
    “难道失败了？不行，我再试一次。”
    感受到身体没有任何变化的安洁莉尔有又一次开始了眷兽的召唤，然后她的意识被再度牵引进一个特殊空间，不过这次不是无边的星海，而且一个无比巨大的火球。
    虽说是个火球，但是潘多拉之心的感知告诉她，这是一个太阳。
    将心神探入这个太阳之中，一阵歌谣传入了她的脑海——【精灵在唱歌，伟大的力量掌管着生命、灵魂、甚至骨骸】
    歌谣结束，太阳中传来一声似凤非凤的啼叫，安洁莉尔的心神又被送了出来。
    “什么鬼？难道又失败了？”安洁莉尔再次感受了下她身体的变化，这次但是有了变化——她的左眼变成了金色，但是总体仍旧没有变化。
    不过真祖的身体发生了变化，这就是最大的异常，安洁莉尔赶忙取出了真理十字章，结果却让她不知道说什么好。
    技能多了一个不过处于封印中，激活条件是【鸡】、【龙】以及【蛇夫座】太阳主权，还有卡巴拉之书上第五质点也回归了，不过同样封印中，试炼项目是收集十二个太阳主权。
    也就是说，这把眷兽召唤虽然没召唤到眷兽，但是收获不小。虽然收获不小，但是……对现在啥用处没有！
    “不行！我不信邪！再来一次！”
    再次启动了召唤眷兽的秘术，这次安洁莉尔投入了几乎所有的魔力，整个结界都开始动荡起来。
    或许是魔力量太过庞大的缘故，几乎是瞬间，她的心神就再度被牵引到一个神秘空间。
    这是一个宛如型月虚数空间的地方，安洁莉尔刚一进去入，就听到一声分不出男女，但是非常悦耳的声音传来。
    “想你……想见你……好想你……找到你了……”
    “你是谁？”安洁莉尔问到。
    “想你……安……我想你……”声音短短续续，但是却逐渐清晰起来。
    同时空间里的白色光粒开始在安洁莉尔面前汇聚，一个哈巴狗大小的身影出现在安洁莉尔面前。
    “想你！”还未完全凝实的身影再度发出悦耳的声音。
    “是你！！！”看着这道身影，安洁莉尔的脸色大变起来……

第四十五章 芙芙与第三本幻书
    安洁莉尔在空中漂浮着，可爱的小脸上充满了呆滞，仿佛是碰到了什么怀疑人生的事情。
    而在她的怀里，一只可爱白色小兽正在亲昵的蹭着安洁莉尔白嫩的小脸，并不时的发出喜悦的鸣叫。
    “芙！芙芙！”
    “你是说，你是我的那只芙芙在最后的特异点牺牲的力量和理智，这次借助我的眷兽仪式从时间神殿崩塌后的虚空中凝聚归来的。”虽然并不会芙芙语，但是因为和眷兽的心意相通，安洁莉尔还是明白了这只白色小兽，也就是芙芙的意思。
    “芙！”芙芙点点头，承认了安洁莉尔的话。
    看着芙芙的肯定，安洁莉尔一阵头疼，这次她终于召唤出眷兽，只是这只兽得来头有些太大了。
    芙芙真实身份是型月世界司掌「比较」之理的beast4（第四之兽），于某一条世界线（月姬）被称为死徒二十七祖第一席的灵长类杀手（riate urder），本身非吸血种或死徒，但由于跟在真祖公主爱尔特璐琪身边，并模仿她的吸血行为，因此被算进二十七祖之一，自述只要不接触人类社会就不会产生任何危害。
    在型月平行世界fgo的最终特异点【冠位时间神殿】中，玛修承受了魔术王的宝具而肉体蒸发后，芙芙以自己的力量为代价复活了玛修，但也失去了一切知性，变成一只普通动物留在了迦勒底。
    在安洁莉尔前世的时候，她也是一名光荣的芙芙饲主——咕哒子。你说安洁莉尔的前身不是男性吗，为什么会是咕哒子？
    这不是废话吗，哪个宅会放任一个爷们和自己的纸片人老婆互动，哪怕是自己控制的角色也不行！
    再说了，咕哒子可比咕哒夫养眼多了，尤其是夏日泳装礼服的时候。
    咳咳！楼歪了～言归正传。
    安洁莉尔没找到，她前世所玩的fgo竟然也是型月的平行世界之一，怪不得在地下城召唤出来船长的时候，船长会对她那么热情，因为那本来就是她的英灵。
    唉，现在想想，要是当初穿越的世界是迦勒底多好，她可是将所有的妹子英灵都集齐了。
    额，好像忘了一件事，她用的角色是咕哒子，哪怕到了也是迦勒底也是无稽之谈。
    “芙芙，既然你是迦勒底芙芙的力量和理智凝聚成的，那么你和迦勒底的本体还有联系吗？”安洁莉尔问到。
    “芙！（有！）”芙芙回答。
    “那大家还好吗？那个世界的我怎么样了？”安洁莉尔有点小激动。
    “芙，芙芙，芙芙，芙芙芙，芙。（大家都很好，不过安在第三异闻带的时候消失了，可让大家急坏了，如果不是船长把安的消息带回去，估计提妈和莉莉丝就已经开始灭世了。）”芙芙用芙芙语回答道。
    “我擦，怪不得那俩黑心萝莉第一次见到我的时候，看我的眼神怪怪的，原来是这么回事。”安洁莉尔惊了，第三异闻带正好是她转生的时候。
    “对了芙芙，你现在作为眷兽召唤能发挥出多少实力？”安洁莉尔问起了另一个重点问题。
    “芙，芙芙，芙芙。（如果是安一半的魔力的话，大概和平行世界的我——灵长类杀手差不多，不过不战斗的话我这个形态基本不消耗魔力）”芙芙回答。
    “这样啊。”安洁莉尔抚摸了一下芙芙那酷似某个白毛网骗的头发，“那芙芙请多多指教了！”
    “芙！（嗯！）”
    “接下来我就把你介绍给我的新朋友吧，可以吗？芙芙。”看着下方有些焦急的那月等人，安洁莉尔问到。
    “芙芙。（安你做决定就好。）”回了一声，芙芙从安洁莉尔的怀里跳起，落在了安洁莉尔的小脑袋上趴了下来。
    眷兽之姿态出现芙芙很轻，几乎没有重量，在确认芙芙趴好后，安洁莉尔就朝着早已等待许久的人们降落过去。
    ………………
    “安小姐，您回来了。”第一个上来迎接的是琉，她保持着完美的女仆礼节。
    “嗯，虽然只召唤出来了一只。”说着安洁莉尔指了指脑袋上的芙芙，“她是芙芙，可以说是我很久以前的伙伴。”
    “芙芙大人吗？您好。”琉向着芙芙微微欠身。
    “芙～”芙芙也跟着伸出一根爪子，算是向琉打招呼了。
    “这个眷兽……”那月欲言又止，她从芙芙身上感受到了类似但是又和律者不同的气息。
    “安，它是叫芙芙吗？好可爱！”紧跟着琉过来的雪菜双眼变成了心形，看起来已经被芙芙的魅力完全俘虏了。
    “嗯，可爱！”亚丝塔露蒂三无的小脸上带着点点红晕，同样双眼放光的盯着芙芙。
    “芙！”芙芙则是高傲的抬起来了头，表示她的可爱是理所当然的。
    “这就是安洁莉尔的眷兽吗？e，怎么感觉完全没什么实力的样子。”和瓦托拉一起来走过来的晓古城打量了一下芙芙后，有些奇怪的说道。
    不外乎他这样想，因为这个世界的眷兽的实力等级一般从外表上就可以看的出来，而芙芙……一副萌物的样子完全看不出有什么实力的样子。
    不过一旁的瓦托拉却皱起了眉头，他感觉到了这个小狗大小的眷兽上传来了生命层次上的压制，这种感觉很淡，如果不是使用了洁净白果的话他甚至感觉不出来。
    「看起来斯库尔特冕下召唤出来的眷兽不简单啊，这明显是真祖级……不对，是超越真祖级的怪物啊。」瓦托拉在心里想到，但是表面上明没有表现出来。
    “芙，芙芙！（这个臭小鬼好讨厌，我能解决他吗？）”芙芙兔子般的红色眼睛透露出浓浓的不满，她跳到地上，举起一根小爪子指着晓古城向安洁莉尔问道。
    “额，解决就不用了，不然会有大麻烦的，而且这个家伙的妹妹是个相当可爱的萌妹子，如果他出事那他妹妹会伤心的。”安洁莉尔蹲下来对芙芙的大耳朵小声嘀咕道。
    “芙，芙芙？（这样啊，那只是教训一顿没问题吧？）”芙芙再次问道。
    “没问题，不过要掌控好度哦。”安洁莉尔嘱咐道。
    “芙。（没问题）”
    “安，眷兽召唤完了，我要撤去结界了。”那月对正在和芙芙互动的安洁莉尔说道。
    “在稍等一会儿，芙芙对古城君看不起她感到很生气，所以想向古城君发起挑战。”
    “挑战我？”晓古城有些诧异的看着这只一脸不满看着自己的白色小兽，“就算你这样说，可是我对这样的萌物完全下不了手啊。”
    晓古城相当为难，就算他能下的去手，但是看着旁边一脸杀气看着自己的雪菜和亚丝塔露蒂，只要自己答应和这只小兽对战，那等待自己的绝对是群殴，还是不能还手的那种。
    “那个，刚才那样评价你是我不好，我认输行不行？”晓古城有些不好意思的对着芙芙说道，他知道芙芙能听的懂，因为高等级的眷兽智商都非常高。
    “芙，芙芙。（好吧，看在你的态度这么诚恳的份上，挨下我一爪，我就不难为你了。）”芙芙一脸你还算识相的对晓古城说着芙芙语。
    但是晓古城显然听不懂难度等级还在地板语之上的芙芙语，只能将询问得目光投向在场唯一能够翻译芙芙语的安洁莉尔。
    “芙芙她说，想让她原谅你，就要挨下她一掌。”随着安洁莉尔的话，芙芙也抬起了自己小巧玲珑，带着粉红色肉垫的小爪子。
    “好吧，就一下。”晓古城无奈的答应了，不过在他看来，芙芙的要求更像是小孩耍脾气吧。
    “芙芙，下手轻一点。”安洁莉尔说着，用怜悯的目光看着晓古城，『比较之兽』的一爪，哪怕只是玩笑，估计也能让一个没完全觉醒的死徒之祖躺上半天。
    看着安洁莉尔嘱咐白色小兽的动作，晓古城莫名来的一阵心慌。
    “那个……”
    刚想出声，结果就见到一个由魔力构成的巨大爪子向他袭来。
    “飞奔而来吧，狮子的黄金！”虽然训练的时间不长，但是晓古城对于突如其来的攻击有了相当的防备手段。
    几乎是魔力巨爪出现的瞬间，他就已经完成了对狮子的黄金的召唤，不过——
    “芙～”芙芙一声轻轻的鸣叫，原本气势汹汹的雷光之狮突然一滞，让后就像一直猫咪一样趴在地上双爪抱头呜咽起来。
    不得不说，此时晓古城的运气实在有些被，如果他召唤的是双角之深绯的话还不至于这样。
    但是狮子的黄金的话，嗯～再怎么说芙芙也有着三眼妖猫的称号，虽然她长得更像小狗或是狐狸，但是她的归类严格安传说来说确实是猫。
    所以芙芙除了对灵长类的克制之外，克制最强的大概就是猫科，狮子的黄金也是因为感受到这种上位气息所以才会丧失斗志的。
    嗯，以上所说纯为瞎扯（笑）。
    实际上是因为芙芙对着狮子的黄金释放了一丝【兽】的气息，作为人类最终试炼的具象化，【比较之理】的【兽之气息】直接让狮子的黄金吓懵了。
    然后，就简单了。
    “——碰！”一声撞击声响起，晓古城连同狮子的黄金一起化作了流星。
    “前辈……没事吧？”雪菜目瞪口呆的看着被芙芙击飞的晓古城，对着安洁莉尔问到。
    “没事，我跟芙芙说了一下，那个方向是弦神岛的方向，正好省了把古城君带回去的功夫。”
    雪菜：……
    “——不幸啊！！！”晓古城的惨叫划过天空，象征着弦神岛又一个都市传说的诞生。
    “还真是强大的眷兽，仅仅一丝气息就让我感觉到颤栗啊，斯库尔特冕下，这位不知名的眷兽实力不比蛇王龙差了吧。”瓦托拉感叹道。
    “不好说，芙芙是封印状态，那条蛇王龙也只是条幼龙。”安洁莉尔无所谓的说到。
    但是却却让瓦托拉眼神一凝，体长超过400米的巨龙竟然只是一条幼龙，而且安洁莉尔没有否认这只白色小兽有着匹敌成年蛇王龙的实力，真是太有趣？
    “不过瓦托拉，修伊遗物中的那本幻书应该交给我了吧。”安洁莉尔像是想起来什么一样地说道。
    “真是什么都瞒不过您，真不愧是命运女神啊。”瓦托拉说着，取出了一本残旧的线装本，“真不敢相信这种童话书也是幻书。”
    安洁莉尔结果线装本，并没有接话，这本幻书本来是没有成为幻书的资格，但是因为特殊纸张的缘故，现在它可是成为了最高等的幻书，比之《神的雷槌》还要高不少。
    ………………
    这是一片处于黄昏中的荒原，一座不知名的城堡，位于俯视着这片荒原的一处高地上。
    这是基于一座古老的寺院改建而成的，坚固的要塞。描绘着宗教画的外墙上已是爬满了绿色的藤蔓，石造城墙上大大小小的伤痕，诉说着这里曾经发生过的激烈战斗。
    城堡内储藏着大量的武器和兵粮，反映出了那个时代世道的险恶。虽然这座城堡的规模称不上大，但常驻的兵力却有将近三百人。这是在这片地区来说相当巨大的兵力。如果再善加利用地形优势的话，抵挡住数千人的军队应该也是不在话下。
    但是现在，城堡中空无一人。
    不论是哨所里，还是在兵舍中，都没有人。
    马厩中的军马也消失了，武器库中只剩下了崭新的弓箭和盔甲。厨房内刚刚做好的饭菜还在冒着热气，餐桌上酒杯内还残留着半杯尚未享用的葡萄酒。
    坚固的大门则是从内部紧紧封闭着——
    尽管如此，这座城堡毫无疑问已经毁灭了。好像一夜之间，全员就消失的无影无踪，谁都没有幸存下来。
    无人的中庭内，只有干燥的风呼啸而过的声音。
    唯一在这样一座飘荡着诡异气息的城堡内走动着的，是两位身材娇小的少女。一位身穿着白色的礼服，胸口处系着一颗紫罗兰水晶，脸上淡括的微笑宛如一位圣女，一位身穿黑色哥特萝莉装，清冷的俏脸上带着一丝诧异，她们周身都散发着某种神秘的气息，仿佛与这个世界格格不入。
    “全灭吗……”
    城堡深处，哥特萝莉装的少女环视着这间曾经是寺院抄本室的房间，低语着。
    房间中什么都没有。只有一个空荡荡的书架摆放在其中的一面墙壁旁。那上面甚至连曾经有过什么的感觉都没有，包括灰尘和日照的痕迹。
    但是，如果仔细观察的话，能看出这里曾经有人争斗过。地面上扔着数把卷刃的剑和折断的长枪。但是，过去挥舞着他们的士兵，现在已经无法见到了。就连尸体也没有留下。残留下来的，只有已经逝去了的生命，曾经存在过的气息。
    “……这里已经太迟了，去下个地方。”
    环顾着这座一片死寂的城堡，白色礼裙少女说道，哥特萝莉装无言的点点头。
    城堡窗外，能看到地平线远端绵延的山麓下有一片幽深的森林。
    离那片森林并不远的地方，有一座由高大的围墙环绕着的城镇。渐渐落下的夕阳，将外墙渲染成金黄色。
    白色礼服少女注视着暮色渐深的城镇，叹了口气。
    “走向灭亡的……世界吗……”
    哥特萝莉装装少女静静的垂下眼睛，口中呢喃着：“是的呢，这种崩坏的气息，这个世界已经充满了绝望呢”。

第四十六章 未知的世界
    晚霞布满了天空，一片片炫目的火烧云间，已经有数颗性急的星星在闪烁着。夕照将山的轮廓照的有些发白，衬得那片苍茫的森林愈发的昏暗。
    笼罩在晚雾中的针叶林间，有一条勉强能通马车的小路，一位年轻女孩正走在那条路上。
    她的年龄大概是十六、七岁，微卷的栗色头发被编成了三股辫，垂在了披肩上。
    浓厚的眉毛和大大的眼瞳令人印象深刻，总体给人一种易于亲近的感觉，大概是爬了不少山路的原因，她的脸颊泛红，嘴里也不时喘着白气。
    她的手中，拎着一个蔓草编织成的手提篮，篮子内塞满了刚刚采摘的新鲜野草，她驾轻就熟的走下那段地势陡峭的山路，来到了森林中一间孤零零的房子前。
    房子周围，宛如结界一般，矗立着数根巨大的石柱。虽然看上去建造的很简陋，但这间房子的独特氛围，让人恍惚认为它是某种神殿一样的建筑物。
    “我回来了，奶奶大人”推开那扇并不结实的木门，女孩用开朗的声音说道。
    在土地房间的尽头，一位弯着腰的身材矮小的老婆婆停下了正在翻弄炉灶的手，回过头来。
    “是艾拉吗，欢迎回来。”看着兴奋的在家中窜来窜去的孙女，老婆婆有些诧异的吁了口气，“怎么了。好像很高兴的样子啊。”
    “你看你看，有这么多的水飞蓟呢。”
    被叫做艾拉的女孩，把篮子里装的像山一样的野草伸到了老婆婆面前。是一种在锯齿状的叶片边缘，长着细小尖刺的草药。
    “这要有了这些，就能做出足够一个冬天用的药膏哦。明天，我还是先去巴提斯塔先生那里重新借一个罐子来比较好呢。”
    艾拉兴高采烈的说着，将野草倒进了清洗用的大桶。
    “嗯……仅此而已吗？”老婆婆看着她的背影，语气冷淡的问道。艾拉一脸茫然的转过头，
    “诶？什么意思？”
    “差不多该回来了吧，加莱亚佐那帮家伙。”听着老婆婆拐弯抹角的提示，艾拉的脸霎时变得通红。
    “在，在说什么呢，奶奶大人。我可是，一点都没有在等狄多什么的呢。”艾拉激动的尖声反驳道。
    老婆婆干枯的喉咙发出了咕咕的声音：“哎呀，你这孩子在说些什么呢。我根本就没有提到那个刚刚当上见习商人的毛孩子吧。加莱亚佐的商队回来了的话，一定会办个集市吧。
    我只是在想，一般的小姑娘都盼着那个在吧，你那么喜欢那个乳臭味干的小子啊。”
    看着祖母一脸的坏笑，艾拉生气的鼓着脸：“呜，奶奶大人欺负人！”
    “你还嫩了点啊，艾拉。总是把喜怒挂在脸上的话，可是成不了一位出色的吟唱者的哦。”老婆婆对着一脸闹别扭的背过脸去的艾拉说道。
    “是……”艾拉十分无奈的耸了耸肩。就在这时，老婆婆好像突然注意到了什么似的停下了动作。
    “嗯？”
    “怎么了，奶奶大人？”艾拉疑惑的歪着头，老婆婆眯缝着眼仔细盯着窗外，不知为什么表情变得很不高兴，
    “好像有谁来了呢，艾拉，你去看看。”
    “啊，是……会是谁呢，在这个时候……”艾拉将脱到一般的披肩重新披好，向玄关走去。
    窗外已经完全暗了下来，气温也随之降了许多，城镇里的居民想要来造访这座森林深处的人家的话，这个时间显然并不是一个好的选择。
    艾拉一打开玄关的门，正好就看到几个刚刚爬完山路到达这里的男人们的身影。来访者是三个举着火把的中年男人，全部都是熟面孔，艾拉因此松了口气——站在三人最前面的，是城里自卫团的团长。
    “是你，强尼伯伯，怎么了？”艾拉叫着团长的名字，问道。
    男人们发现了站在玄关的艾拉，露出了微笑，但那微笑就像勉强挤出来的，十分僵硬。
    “这么晚还来打扰真是抱歉了，艾拉。老太太在吗？”强尼态度严肃的问道，和平常开朗的语气不同，显得有些局促。
    艾拉转头看了一眼土地房间的里面，老婆婆依然弯腰站在炉灶前，照看着正熬着草药的锅。
    “嗯，但是现在……”艾拉一脸歉意，好像在是想让强尼他们稍等一会，但事老婆婆的声音传了过来。
    “没关系，艾拉，时机好像刚刚好呢。”
    忽的直起身来了的老婆婆，用极其厌恶的眼光抬头盯着男人们。她抓过立在墙壁边的拐杖，颤颤巍巍的走了过来。
    “那么，有何贵干。几个肮脏的男人们凑在一起……很不巧，我们这可没有治疗傻瓜的药哦？”
    虽然被老婆婆侮辱了一通，自卫团的团长依然面不改色，他长长的叹了口气，用郑重的语气说道：“老太太……请为我们准备一些冶葛。”
    一听到这句话，老婆婆的脸瞬间夸张的扭曲起来。
    “……这名字你是从谁那听来？”老婆婆面目狰狞的问道。
    强尼不置可否的移开了视线，从他的反应来看，大概早就预料到会是这种情况了。老婆婆微微撇了撇嘴，
    “哼！是罗伯特那个老家伙吗，那个老不死的，净多管闲事。”她说着，焦躁的用拐杖不停敲打起地面。
    强尼没做任何反驳，而是小声的告诉她：“米修堡陷落了。”
    “我才不想听关于战争的事情。”老婆婆毫不客气的打断了他的话，
    “再说，那里不是应该驻扎着将近三百人的军队吗。如果是能将那种城堡攻陷的兵力，冶葛对他们也起不了什么作用吧。”
    “并不是军队。”
    强尼显得有些慌乱，声音里面似乎透着胆怯。
    “啊？”
    “城堡里的人，全部，都被吃的骨头都不剩……是破翼虫！”
    “破翼虫！？”闻言，艾拉不禁叫出声来，而旁边的两个男人，肩膀也开始微微颤抖。
    “是让洛斯顿镇的人们……在一晚上消失掉的，那个……”
    “呼呼——”老婆婆也是不停的喘着粗气。
    “那不是传言而已吗？”
    “是真的！”和强尼一起来的自卫团其中一人叫道。
    “许多人都看到了。从洛斯顿镇逃出来的幸存者也说过，对破翼虫不论是刀剑、弓箭还是用火烧都没有效果——”
    “原来如此。所以才想到冶葛啊。”老婆婆垂下眼低语着，然后，缓缓的摇了摇头。
    “回去吧，冶葛不是像你们这些人所能支配的。罗伯特没和你们说过吗，那家伙的儿子，只是不小心光着手碰了它一下就死掉了哦。”
    “没有别的办法了！老太太！”强尼强硬的回应着，自卫团的团长和老婆婆，无言的互相瞪着眼。
    令人窒息的沉默持续着，终于，老婆婆先开口了。
    “不论如何，那也不是想要立刻就能备好的东西，今天你们先回去吧。”老婆婆手指着城镇的方向说道。
    自卫团长板着脸，半晌挤出来一句话：“那我们三天后再来拜访。”
    说完随即转身离去，老婆婆面无表情的注视着他们渐渐远去的背影。
    “命运的齿轮又回到了过去，不过破翼虫是第二次出现了吧，漆黑的公主还在沉睡，这次会不会再次有救世主降临啊？斯库尔特女神，我们的未来到底会如何啊……”
    人影消失以后，老婆婆发出了无人能够听清的喃语。
    ………………
    第二天，是在这个季节里十分罕见的，阳光明媚，风和日丽的日子。
    就像被破翼虫危机的阴影所笼罩的昨夜根本就没有发生一样，艾拉兴高采烈的做着外出的准备。这时，祖母叫住了她。
    “艾拉，要去镇上吗？”
    “是的，奶奶大人，我要到莎露阿姨的店里去一趟，应该不会回的很晚的。”
    艾拉微笑着回答道，祖母一时默默的凝视着她，然后，好像终于下定决心一样紧紧的闭上了眼。
    “艾拉”
    “是？”
    “我曾经告诉过你，在北边的森林里，有一种很像蔓草的植物吧，就是开着黄色漏斗状小花的那种。”
    受到一反常态表情严肃的祖母的影响，艾拉也不由得挺直了身子。
    “嗯！我知道，但是，奶奶大人……那是……”
    “你回来的时候，把那种植物的叶子给我采半篮子左右，为了不碰到它的汁液，一定要带上两双手套！到家后立刻将那两双手套给烧掉！”
    艾拉斯缓缓的点了点头：“我知道了。”
    “然后，这件事不要告诉强尼他们。”说这话时，祖母依旧是一副认真的表情。
    听清楚之后，艾拉微笑着回答：“是。那么，我出发了。”
    抱着手提篮走出家门的艾拉，一时被炫目的阳光照得睁不开眼。
    在笼罩着一层薄雾的山脚下，能看见一座被茶色外墙所包围着的城镇。虽然只是一座朴素整洁的小城镇，但艾拉非常喜欢那里的人们。
    那个镇子最开始，是由一些失去了家乡的雇佣兵们所建立的。
    在大的战争结束之后，那些失去了生计来源的佣兵们，慢慢变成了辗转旅行于各地的商人。他们越过国境，从北方的国家大量收购各种商品，然后运送到南方的大都市进行贩卖。依靠这个，他们支撑着这座并没有什么基础产业的城镇。
    所以说，镇上的大部分居民们，一年几乎都是在旅行中读过的。正因如此，他们就对这座可以作为故乡而去期盼的城镇渐渐有了感情。虽然城镇不大但总是充满了活力，四处洋溢着温馨的气氛。
    “午安，莎露阿姨。”花了将近一个小时到达了城镇的艾拉，来到了这家熟识的杂货店。
    “呀，艾拉。欢迎光临。”
    出来迎接艾拉的，是一位上了年纪的，面容和蔼的店主。正借看店的空闲在照顾着婴儿的她，从桌子下抽出了一本厚厚的账簿。
    “你来得正好，治疗冻疮的湿敷好像用完了呢，止咳药和退烧药也是，不知道能不能为我们多准备一点呢，今年冬天看起来会很冷啊。”
    “嗯，莎露阿姨也要多注意哦。要是令孙也染上感冒的话可就糟糕了。”艾拉说着，从手提篮中取出了装满药膏的罐子和湿敷。
    “啊，说的对，谢谢了。”莎露一边表达着谢意，一边支付者购买药物所需的款项。
    艾拉祖母所制的药效果显著，在商队中间有着极高的评价，莎露的店里就购入了许多易于保存的药来进行销售。
    莎露忽然话锋一转，压低声音说道：“听说了吗，关于破翼虫的传言。”
    “嗯，好恐怖呢。”一边接过婴儿抱着，艾拉也低声说道。
    莎露夸张的点了点头：“啊啊，很可怕呢……听说南边的城市一个接一个都遭了秧。许多大型的商队也遭到了袭击，不论是人还是马都被吃的骨头都不剩。”
    说道这里，杂货店的店主好像突然意识到了艾拉一脸阴郁的理由，她为了弥补自己的失言，慌慌张张的挤出了一副笑脸，
    “嘛，狄多所在的加莱亚佐商队就不必担心了哦。那帮家伙是去北方的国家做买卖吧，而且明天就要回到镇上来开集市咯。很期待吧？”
    “真是的，连莎露阿姨也说这种话来戏弄我。”艾拉也笑了，同时稍稍撅起了嘴。
    “我和狄多只是一般的朋友而已啦，所以说——”只是稍微有点点担心而已啦，但这句话并没能说出口，艾拉突然被窗外的景色所吸引。
    在这家面对着城镇大街的商店门前，出现了两个陌生的身影，那是两个穿着怪异但是十分可爱的少女。
    两人看起来年龄都不过十二、三岁。一位长长的头发散发着黑夜一般的光泽，眼瞳是深邃的宝石蓝，面容冷艳但是却透露着一种让人安心的感觉。另一个有着一头银白色长发的女孩则是带着温馨的笑容，那红宝石般的真红双瞳让人忍不住沉寂在里面。
    两人都是是见过一眼就忘不了的，美丽的让人惊艳的少女，但是却神奇的没有引起过多人的注意。
    “啊……她们啊。”看着一脸惊讶的艾拉，莎露微微的苦笑着。
    “她们今天早上开始就在镇子里游荡了。看起来是从远方来的人呢，不过还真是美丽的人啊，就算不是哪国的公主也肯定是贵族的大小姐吧。”
    “嗯。”艾拉低吟着。
    “打扮的好奇怪啊。大小姐吗？不过确实是很真漂亮的人啊。”
    艾拉抚摸着小宝宝胖乎乎的脸蛋似乎有些出神，愣愣的盯着站在街角的两个少女。看着少女们那超凡脱俗的美貌不经意的叹了口气，就在这时—”
    “……！”
    她和转过头来的黑发少女四目相对——被发现了，艾拉一下子躲了起来。
    那一瞬间，艾拉全身寒毛直竖，好像敏感的察觉到了艾拉的恐惧，小宝宝忽然放声大哭。
    艾拉自己也无法理解为什么会有那种反应，但，没错，就是恐怖的感觉。
    艾拉，不知为何从那位少女的身上，感受到了强烈的恐怖，她赶紧低下头，装作没看见的样子。
    “怎么了，那月酱？”安洁莉尔看着突然回头的那月不解的问道。
    “有个女孩在在看我们，好像还发现了我的身份，也不能说身份吧，她好像只是发现了我的不同。”那月挑了挑眉说到。
    “能看出那月的不同，我看看～”说着，安洁莉尔打开了潘多拉之心的探知，“不错嘛，那月酱，我们找到目标之一了。”
    安洁莉尔看着匆匆离去的少女，露出了神秘的微笑，过去与未来的大贤者艾拉，找到你了！

第四十七章 破翼虫
    虽然之后，艾拉又拜访了镇里的许多店铺，但再也没有见到那位黑衣少女的身影。
    她稍微放了下心，过了中午立刻就离开了镇子，因为她还要去采祖母所要的植物的叶子。
    虽然很久都没有到北边森林的深处里来了，但艾拉还是能很轻松的找到目标。
    如果是说这周边土地上的植物的话，她从小就被祖母灌输的烂熟于心了，所以对它们的性质和功效，她可是有着比谁都了解的更清楚的自信。
    不论是药草，还是毒草，只要扫视一眼，她就能够完全将其分辨出来。
    “开着黄色的花近似于蔓草的植物……就是这个吧。”
    虽然了解过关于它的知识，但是实际的采摘它这还是第一次，祖母在这之前，都是绝对不允许艾拉靠近这种植物的。
    艾拉想起了祖母的叮嘱，取出了厚厚的手套。
    然后分别将左右手上都套上两层手套，接着，为了防止汁液飞溅，她小心翼翼的准备伸手去摘。
    这时——
    “喂！”
    这是从艾拉的正后方传来的声音，虽然语气狂妄，但却是清晰悦耳的少女声。接着，又传来了一声，
    “喂，那边的粗眉毛。”
    “谁，谁是粗眉毛！”
    被人一下戳中了痛处的艾拉，愤怒的吊起眼梢转过头。然后，不禁惊讶的发出一声呻吟。
    站立在苍茫森林里一段斜坡上的，是两个美丽的少女相伴而立，就是那对在镇上见过的，身着奇装异服的二人组。
    “你……刚才在镇子里的外国……”
    “这种植物是钩吻属的亚种，是生物碱性的剧毒，要是随随便便就去碰它的话可是会死的。”白衣少女，也就是安洁莉尔看了一眼艾拉要采集的叶子柔声说道，“还有那月酱，不要对陌生人起外号，很没礼貌的。”
    “啰嗦！”
    “你也知道这种植物吗？为什么？居然还有除了奶奶之外的人知道……难道你也是吟唱者吗？”
    “吟唱者？难道，你是咒术师吗？”安洁莉尔问到。
    艾拉有些迟疑的点了点头，吟唱者，是艾拉祖母的出生地的咒术师的称谓。
    “其实我还只能算见习的而已……奶奶大人才是。”
    “是吗？”安洁莉尔看着有些唯唯诺诺的少女笑了笑，“我不是吟唱者，硬要说的话，你可以当我是『说书人』。”
    黑衣少女，也就是那月不动声色的观察着生长在那边的植物的叶子。
    “嗯～想用这些叶子来做箭毒吗。”
    “不是的，唔，好像也没错……破翼虫的传言，你也听说了吧？”艾拉变得有些严肃的解释道，不过语气上还是跟弱气，好像非常怕那月似得。
    “破翼虫……你们居然用这么夸张的名字称呼它们啊。”
    安洁莉尔有着无奈的笑了起来，用黄昏之虫的名字称呼那些东西貌似有些过了。
    不过艾拉好像有些愤愤不平，“破翼虫可是用剑和火都没有办法对付的……但是如果用冶葛的话……”
    “没用的，见习生。”那月毫无犹豫的下了断言。
    “诶？”
    “嘛，如果那样做能让你安心一点的话，那就随你便好了。但是，如果真的和那个遭遇的话，还是直接逃吧。像你这样的半吊子，我不认为能起什么作用。”
    “呜……”刚刚见面就不明不白的被人叫做半吊子，艾拉看起来很受打击。
    “抱歉。她就是嘴巴有点毒，别在意啊。”带着一副同情艾拉的笑脸，那月旁边的安洁莉尔耸了耸肩，那月则是斜视着安洁莉尔，让她再度轻轻的抖抖肩。
    “我这边也有个问题，可以问吧？”森林中两人的身影，并没有在镇上见到时的那种压迫感。艾拉因此稍稍吁了口气，轻轻的点点头。
    “请”
    “请问这附近有没有大量收集着书的地方呢？比如教会的抄本室之类的。”
    “哈……书啊。”艾拉陷入了沉思，视线变得飘忽不定。
    这块土地被称为商人之城，这附近的居民大多数都是能读书写字的。虽说如此，这毕竟只是一座位于边境的小镇而已，应该没有那种能收藏着大量书籍的人。
    “虽然镇子里没有那么大的包含抄本室的教会，但是听说在后街那边好像建了一座新的印刷工房……如果是那里的话。”
    “这样啊，那还有一个问题，这里有没有类似于睡美人或者幽灵之类的传说？”安洁莉尔再次问道。
    “这个倒是没有。”艾拉思考了一下，最后悲哀的发现她们这个地方除了几首儿歌外，好像什么传说故事都没有。
    “……总之多谢了，打扰你了。”
    安洁莉尔一脸遗憾的表情叹了口气，转向艾拉表示了谢意。
    没什么，艾拉摇了摇头，然后目送着二人向着镇子走去。
    不久，她们的身影就完全消失在了视野中。
    “还真是搞不懂啊，现在的人们。”艾拉百思不得其解，呆呆的嘀咕着，然后摇摇头，重新开始了野草的采集。
    第二天，刚过正午，艾拉偷偷的从后门溜出了家门。
    昨天夜里已经确认了加莱亚佐一族的商队回到了镇子里的消息。从今天开始，应该就会在镇子的广场上开办集市了。这是三个月一次盛大的定期集市。
    艾拉换上了一双珍藏着的最好的靴子，披上了一件最喜欢的披肩。然后，蹑手蹑脚的准备穿过庭院出去的时候，
    “要出去吗，艾拉。”突然，她被声音叫住了。那是再熟悉不过的祖母的声音。
    艾拉强迫自己挤出了一脸的笑容，然后尴尬生硬的转过了头，
    “那，那个，奶奶大人啊。我今天已经把山羊都照顾好了，晚饭也准备好了，而且昨天也把今天要采的草药给采好了，所以……”
    “把这个带上。”无视了连珠炮似的进行辩解的艾拉，祖母伸出了她的右手。
    她手里握着一个小瓶。是一个可以用一只手完全包住小巧的玻璃瓶，瓶中装满了半透明的黄色液体。
    “这是……”
    意识到了这种液体的真面目，艾拉不禁倒吸一口气。这是据说绝对不能触碰的，生长在北边森林深处的植物。那种好似蔓草的低矮植物所开的花，就和这瓶液体是同样的颜色。那是用毒草熬制而成的，被称为冶葛的剧毒。
    “就像旅行中的护身符一样的东西哦。交给那个还是见习商人的毛孩子吧。”祖母冷冰冰的说道。
    艾拉一脸迷惑：“但是……”
    “我已经把它稀释了很多了，如果不是笨的无可救药的话应该不会有危险的。而且我为了让它不会被用到人身上，还特意留了一手呢。”
    艾拉仔细观察着递过来的瓶子。这个用厚厚的玻璃制成的小瓶上没有盖子。那是为了防止里面的东西被取出来，特意将盖子的部分给熔接起来了。
    这样，就没办法将它偷偷的混入食物，或者是涂到刀刃上了，只有在碰到比人类有着更为坚实外皮的生物时，连同瓶子一起扔到怪物的身上这一种使用方法了。
    如果旅行中的商人，被破翼虫从远处袭击时，用这个或许就能救自己一命。确实从这个意义上来说，这真是最好的护身符了。
    “但，要是这个也起不了作用的话就没辙了呢。那就别多想了赶快跑吧。”
    祖母对着一脸讶异的艾拉丢下了这句话。艾拉随即又浮上了满面的笑容，
    “我知道了，一定会转告他的。谢谢您了，奶奶大人。”然后一蹦一跳的跑出去了。
    “真拿你没办法，就跟当初一样啊，不过又要重复多少次呢？唉——”祖母在她背后呢喃着，但艾拉似乎完全没放在心上。
    她满脸通红的顺着山路奔跑着，一头秀发随风飘舞。在这段平常需要一个小时的路程上，她正以一倍于往常的速度奔跑着。
    然后终于到了森林的出口，能看到镇子外墙的时候——
    “那是……怎么了？！”
    艾拉愕然的停住脚步。
    那是一段与山麓的风景融为一体的朴素高大的茶色石壁。那段墙壁有一大块的部分消失了。那并不像是自然崩塌的，但也不像是被攻城的大炮所摧毁的。那是因为，被破坏了的墙壁周围，连一块本应出现在那里的被毁的城墙碎片都没有。
    那简直，就像是被什么东西给取走了一样。
    亦或者，是被一群巨大的怪虫给吃的干干净净。
    “骗人……”
    从被破坏的墙缝间，能看到镇子里的惨状。镇上的房子基本都被损毁殆尽，四处火光冲天。本应守卫着大门的自卫团们也不见了踪影，就连门本身也有一半不见踪影。艾拉仿佛身处噩梦中一般，踉踉跄跄的穿过了残破不堪的大门。
    在镇上的巷子里，只残留着居民们拼命试图逃跑的痕迹。
    他们从家中带出来的贵重物品散落一地，想要进行反抗的人们所用使用的武器，也就那样被扔在了路边。但是哪里都看不到人类的身影，就连尸体也没有。
    因为都被吃掉了，被能一夜之间毁灭一座城镇的怪物——破翼虫。
    这是，她注意到了破坏掉了镇子北侧的墙壁，准备飞走的怪物们的存在。
    那是体型数倍于人体的巨大的怪虫。它们好像是生长于不见天日的地方，全身都覆盖着白色透明的外壳，令人不寒而栗。而且就像破翼虫这个名称所表示的一样，它们长着三只像触手一样的，到处都是破洞的翅膀。真是一副让人恶心的丑陋模样。
    “那就是……破翼虫吗……？”艾拉呢喃着，同时擦了擦眼中的泪水。
    怪虫的数目，比想象中的要少。大概只有数十只的样子吧。但是因为每个个体的体型都过于巨大，所以合起来就拥有了足以摧毁石壁的力量。
    他们就像海啸一样毫无征兆的蜂拥而至，然后在眨眼之间就将整个城镇几乎夷为平地，这座艾拉深爱着的温馨的镇子。
    “狄多……不快点见到狄多的话……”眼睛哭肿了的艾拉，慌忙的站了起来。
    一片狼藉的中央广场上，并排停着许多支着车棚的马车，以及巨大的帐篷。破翼虫袭击镇子的时候，好像就是在定期集市即将开幕之前。
    而且在定期集市上，狄多也会摆一个属于自己的摊位。艾拉朝思暮想的人应该就在这里。
    艾拉紧张的咬着血色全无的下唇，向广场走去。虽然广场上混乱不堪，但想找到挂着集市主办者加莱亚佐商会纹章的马车并不是件难事。
    但是，那里所有的马车都被残酷的破坏了。大部分的商品都被踩的乱七八糟，而且哪里都看不到幸存着的商人的身影。
    “……狄多……”艾拉的声音已经嘶哑了。
    就在这时，倒在她旁边的一顶帐篷，突然被触手一样的东西给撕得粉碎。从破碎的帐篷里面，爬出了一只魔鬼般的巨大怪虫。
    那就是破翼虫，好像是与之前那群走散了，单独一只留在了镇子里。
    虽然本能的露出了惊恐的表情，但是艾拉并没有逃走，她的表情渐渐因愤怒而扭曲，死死的盯着怪虫。
    “居然将……狄多和大家……”她取出瓶子用尽全力扔了过去。
    瓶子毫无疑问的完全击中了破翼虫，从破碎的瓶中黄色的液体飞溅而出，破翼虫瞬间，好像因为惊讶而一动不动。
    “奶奶大人可是从猎杀巫女的时代中存活下来的真真正正的吟唱者！我也……”艾拉发疯了一样的叫着。
    冶葛的毒，据说只用三片叶子就足以杀死一个人。而将这种剧毒，再用吟唱者的手法进行熬制精炼所制成的毒药，即使不是用口直接服下去，只用接触到对方的皮肤也完全能将其置于死地。
    况且冶葛，本来就是为了用来打倒人力所不能击败的猛兽而培育的，只用在吹箭的尖端涂上一点点的剂量，就足够让巨大的野兽一命呜呼。被那个劈头盖脸的浇下来的话，就算破翼虫再怎么强大，也绝对活不下来的。
    但是艾拉却并没有放松紧惕，因为昨天那位少女的忠告残留在了意识的一角，
    ——如果和那个遭遇了的话，还是直接逃吧……半吊子……
    她确实是这么说的。从结果来看，这句话救了艾拉的命。
    破翼虫，只是在那么一瞬间，因为淋在身上的奇妙液体而显得有些讶异。但是很快恢复了动作的破翼虫，毫不犹豫的伸出翅膀袭向了艾拉。
    “怎么这样……冶葛的毒居然会无效……”虽然艾拉已经开始喘着粗气了，但她还是不顾一切的跑着。
    不过，这也坚持不了多久了。她很快就体力不支脚下一滑，向着地面跌去，就当她即将接触到地面的时候，一只细嫩的手臂接住了她。
    那是身着一件并不常见的蕾丝白色礼裙的年轻女孩的手臂。而在发愣的艾拉耳边，传来一位美丽的黑衣少女略带轻蔑的声音。
    “所以说，我早就说过毒什么的是没有用的啦，半吊子。”
    “那月酱不要那么说嘛，毕竟现在的艾拉还是和实习生，没有对付魔族的经验很正常嘛，而且还是这种麻烦的东西，不过如果妲丽安看到这些虫子的话肯定又会大发雷霆的。”安洁莉尔有些无奈的打着圆场。
    “安，你闭嘴，说到底还不是因为你随便激活幻书我们才会被困在这个世界的！”那月有些生气的说道。
    “诶嘿嘿，不过也因祸得福确定了妲丽安在这个世界，只要找到她，利用守护者权限我们就能离开了。”安洁莉尔卖萌般的傻笑道。
    “你那根呆毛比起奈亚子也差的太远了吧，不充钱（命运点）连寻人都办不到。”那月无奈的叹了口气，“那边那个，带我们去找你祖母吧，不过作为主角的你竟然被一只小虫子吓成这样也太丢人了。”
    说着，那月丢出一根幽能长矛，破翼虫再接触的一瞬间，连惨叫都没有就泯灭了。
    艾拉惊愕的睁大了眼睛，谁能告诉她究竟发生了什么？

第四十八章 解决破翼虫与沉睡的黑之读姬
    艾拉呆滞的看着被那月消灭的破翼虫，一时间都不知道该表现出什么反应才好，不过安洁莉尔和那月也并没有在意她得反应。
    “为什么那些家伙要袭击这种露天集市呢，安洁莉尔？难道是因为我们使用的魔力的原因？我记得黄昏之虫对魔力特别敏感来着。”那月向安洁莉尔文道
    “并不是那样，那月酱，你忘了这些并不是真正的黄昏之虫吗。”安洁莉尔摇了摇头。然后她走到被破翼虫破坏掉的马车残骸边，用那金属纹边的长筒靴狠狠的踹了一脚。
    “恐怕这个才是原因，毕竟是蛀书虫嘛。”
    注意到了埋藏在残骸中的货物，那月不禁发出了惊讶的声音，经过防水处理的木箱中，胡乱的塞满了书，都是被称为摇篮期图书（abu）的，非常古老的书籍。
    “书……！？这个集市上，有贩卖书籍的商人的摊位吗？”被那月语气严肃的问道，艾拉条件反射般的点了点头，“诶，嗯……狄多就是见习的书籍商……”
    狄多作为一个刚刚加入商队的新手，如果和其他同伴经办相同的商品的话，是毫无胜算的。
    因此，他就将目光放到了书上，在活版印刷高度发达的北方国家里，不断出版着廉价且优质的书籍。
    将那些书购入然后拿到他国去贩卖，他曾经得意洋洋的这么和艾拉说过。随着关于他的回忆逐渐在脑中苏醒，艾拉又不能自已的哭了起来。
    但那月显然不为所动，甚至恼火了起来：“这种事你为什么不早说，粗眉毛！”
    “才没有你说的那么粗！”泥人也有三分火气，被多次嘲讽的艾拉怒不可遏的反驳道，不过好像是想起了那月的强大，又变得弱气起来，“况且昨天你们问的时候……狄多他们还没有回到……”
    “现在好像还不是放弃的时候哦，妲丽安。”
    安洁莉尔忽然转头注视着镇子的出口方向，那月好像亦很快明白了她所调查的东西，她低头俯视着印在地面上的新鲜的车轮印迹。
    “马车的车辙吗？这种深度……”
    “啊，好像有辆还来不及卸下货物的马车，从镇子里出去了呢。”
    注意到了两人的对话所包含的意义，艾拉的眼中重新放出了光芒，这意味着在破翼虫开始袭击镇子的时候，有商人成功的逃了出去。在加莱亚佐的商队中——
    “这个车篷……”然后，艾拉注意到了残留在地面上的帆布的碎片，那是受到破翼虫的攻击时，被从马车上扯下来的马车的车篷。
    但是，这里却没有本应装着这张车篷的马车的残骸，应该是在千钧一发之际从镇子里逃脱出去了吧。
    这件车篷的式样，艾拉是再熟悉不过了：“是狄多的马车！他有可能没事……狄多……”
    看着表情重新恢复了生气的艾拉，安洁莉尔微微一笑，那月则是轻哼了一声，但是脸色也轻松了不少，嗯，那月酱本质就是和傲娇。
    就这样，重拾了希望的艾拉带着安洁莉尔二人走上了回家的路。
    山路的环境依旧清冷，但是艾拉总觉得和平常有点不一样。她的额头渗着汗珠，快步攀登者这段陡峭的山路。虽然她没有工夫回头确认，不过听着不断传来的盔甲碰撞发出的哗啦哗啦的声音，那两人应该还是紧紧的跟在后面。
    艾拉抽空看了看后面的安洁莉尔和那月，从二人步伐来看，好像还是颇有余力。虽然看起来像是有着深厚礼仪修养的贵族小姐，尤其是那个白衣女孩，简直比她有幸见过一次的帝国皇室的公主还要贵气，不过从两人的体能来看明显不想。
    不过说书人，倒底是什么意思，奶奶应该知道吧。
    虽然被修伊像行李一样的搂着，妲丽安还是一副盛气凌人的态度，
    “还没到你家吗？”那月问道。
    “马上就到，你看。”
    艾拉手指向了一间从树枝的缝隙间能看到的民宅，那是间古老破旧的房子。晾晒在窗边的草药正随风飘荡，烟囱里吐着一阵阵烧制药草而冒出的白烟，一副与平常别无二致的光景。
    但是，平常空荡荡的前庭里，现在停着一辆大型的马车，一大群围着它的男人们显得骚动不安。
    “是狄多的马车！还有大家也……”艾拉顿时高兴的满面笑容，喜不自禁的准备冲过去。但安洁莉尔立刻制止了她。
    “慢着……样子有点奇怪。”
    诶，艾拉停下了脚步，然后惊愕的睁大了双眼。那位瘦小的老婆婆，正被男人们强行从屋子中拖了出来。而试图保护老婆婆的一位年轻人，则被男人中的一人一拳击倒在地，那是位一副旅行者打扮的一脸正直的青年。
    “狄多……！？奶奶大人！？”艾拉的脸霎时变得苍白，将被打倒在地的狄多和祖母团团围住的，是从破翼虫的袭击中侥幸逃生的镇子里的居民们。
    失去了家族和朋友，自己也是满身伤痕的他们，将焦躁，愤怒的矛头全部指向了祖母他们。
    “大家，都死了！不论是女人、小孩还是老人，镇子中的人们全部都……！”用痛苦的声音呻吟着的，是自卫团的团长强尼。
    他为了守卫镇子，站在最前面和破翼虫进行了战斗，因而受了重伤。他浑身是血，并且右胳膊手肘往下的部分都不见了。
    “都是你的错，老太太！要是你老老实实的将冶葛交给我们的话，就不会发生这种……”
    他咆哮着，将剑指向了老婆婆。看见此景的艾拉，不顾一切的冲了出去。她用力推开了人群，像要保护祖母一样张开双臂站在了强尼的剑前。
    “住手，强尼叔叔！”
    “艾拉！？”
    看着突然出现在眼前的艾拉，强尼一下子愣住了，但他很快，就对艾拉投去了同样憎恶的视线。
    即便如此艾拉还是毫不退缩的喊道“我，已经试过冶葛了！”
    “什么……！？”团长不可置信的喊到。
    “冶葛无法打倒破翼虫。破翼虫对冶葛的毒是免疫的！”听着艾拉的话，强尼手中的剑不禁微微颤抖起来。
    集中在前庭的男人们也是一阵骚动，吟唱者所秘藏着的传说中的剧毒，那是憎恨着破翼虫，希望为家人报仇雪恨的男人们最后希望。
    然后，随着这个希望的破灭，男人们的心中好像也有什么东西崩溃了。现在浮现在他们脸上的，是绝望的感情，以及无处发泄的怒火。随后，淤积在他们心中的憎恶，直接倾泻到了艾拉他们身上。
    “你说什么……那，我们要怎么办。”
    “什么吟唱者。就是个没有用的魔女……！”
    “不，是这家伙的错，这个小混蛋。就是他们的商队，给镇子里带来了破翼虫之灾……”
    充满了杀气的人们的包围圈，正逐渐逼近着艾拉他们。而此时，有两道冷酷的视线正在凝视着这群人们——那是身着异国风的服装的两位少女。
    注意到了两人的靠近，已经赤裸裸的暴露出粗野态度的强尼回过了头。
    “干什么，你们两个，外地人吗？”
    那月一脸厌恶的，看着握着剑试图进行威吓的强尼，然后，用就像驱赶一只没有教养的野狗一般轻蔑的语气说道：“闪开，白痴。”
    “白……！”
    “——嘭！”
    强尼一时哑然，这位自卫团的团长因为愤怒双肩不住的抽搐着，但是还没等他反应过来，一道魔力波直接像狂风一样将他吹到不远处的墙上，发出重重的响声。
    果那月的这一下威慑住了房间里的其他人，安洁莉尔则径直向着狄多的马车走了过去。
    将残破的车篷随意的揭开后，就露出了下面满满一车的书，这是残留在广场上的书所不能比的，数量大的惊人的一车书。
    “摇篮期图书中的十二开小型本，连包含插图的书都有啊……品种还算挺丰富的。”
    看着货仓内的书，安洁莉尔自言自语着。那月也随之点了点头。
    “有这些当做诱饵已经足够了。”
    “什……在说什么莫名其妙的话……！”
    气急败坏的强尼从地上爬了起来，怒火让他忘记了恐惧，拿起剑直接向着黑衣少女砍了过去。
    那月并没有避开，但是，强尼的剑对她没有造成丝毫的伤害，因为那散发着暗淡光芒的剑锋，直接穿过了身体突然变得虚无飘渺的少女。
    无论重复了多少次都一样，强尼根本无法接触到那月，就像是在攻击水中的倒影一样，剑锋所打中的只有空气而已，当然对修伊也是一样的。
    “你们两个，是怎么回事……难道和破翼虫是同样……”他无力的松开了剑柄，踉踉跄跄的向后退去。
    “你太烦人了！”那月皱了皱眉头，戒律之锁直接将他捆了起来，顺带将嘴堵上了。
    看着一脸胆怯的居民们，安洁莉尔毫不在意般的说：“你们还是尽快离开这里比较好。”
    “你，你说什么！？”
    在安洁莉尔的警告下，人群一下子紧张了起来，全员都隐隐约约意识到了，这对身着奇异服装的二人组并不是普通人。
    然后，面对着战战兢兢的居民，那月平静的宣告道：“来了。”
    “……诶？”受到这句话的影响而转过头的男人中的一人，发出了一声凄惨的悲鸣。
    好像要将山脚下广袤的森林啃食殆尽一般，那里出现了一只巨大的怪虫。
    如触手般的三只细长的翅膀，半透明的外壳，在吞噬着世界的怪物——破翼虫。
    但是它的体型，远远的超过了袭击小镇的那一群，只算到头顶的高度，就比小镇的外墙还要巨大。它的这份威容，与其说是虫，更像是古代的巨龙，真不愧怪物这个称谓啊。
    “破翼虫……怎么会这么大……”
    强尼浑身脱力的瘫坐在地上，是因为恐怖给内心造成了太过巨大的冲击，而其他的人们现在也都是相似的状态，就连艾拉的祖母也只能愕然的站在那里而已。
    但是她们——安洁莉尔和那月，只是平静的瞪着不断逼近的怪虫，镇静的拦住了它的去路上。
    “本体终于要出现了啊。”安洁莉尔手中金光闪烁，一块泥板出现在了她的手上，那是在对付『死亡』的时候安洁莉尔具现出的古老幻书——《神的雷槌》
    安洁莉尔高声诵读出了记载在上面的文字，随着那略带稚嫩的美妙声音，一朵又一朵雷云在空中显现。
    不一会儿，阴暗的雷云布满了天空，其中金色的神雷开始翻滚。
    “快看！破翼虫被……！”男人们中的某位，发出了兴奋的呼喊。
    被称为本体的巨大的破翼虫，它那比都市的外墙还要庞大的身躯，正痛苦的满地打滚。不论是刀剑还是弓箭都无法贯穿的外壳，在神雷的轰击中出现了一条条的裂缝，然后逐渐化成粉末崩落到了地面上。
    艾拉震惊伴着崇拜的看着安洁莉尔，这种宛如天罚般的场景让她仿佛见识到了远古的神明一般。
    “这种因为魔力变异产生的魔物，神雷正好是它们的克星，而这块泥板可以召唤出远古雷神的神雷。”
    安洁莉尔轻描淡写的进行着说明，同时用锐利的视线盯着破翼虫：“给我消失吧——蛀书虫！”
    那句话仿佛瞬间就应验了，破翼虫的巨大身躯开始消失。它的身体逐渐变得模糊，然后连一块尸骸都没剩下，就消失不见了。眼前只剩下了这座一片狼藉的森林。
    “真是的，不要由着性子到处乱吃啊……你以为谁要为这个残局买单啊。”
    解决完破翼虫的安洁莉尔一脸无奈的叹了口气，然后将那本书重新放回了随身空间之中。
    艾拉慢慢接近着二人，充满疑惑的问道：“泥板？神雷？魔物？都是些什么？你们到底是什么人！？”
    “我们来自另一个世界，为了寻找书架前来。”那月略带高傲的说到。
    “另一个世界？”艾拉惊讶道。
    “嘛，就是这样，你应该知道妲丽安在哪吧，老婆婆。”安洁莉尔用温和的声音向着已经回归平静的艾拉的奶奶说道，“或者说妲丽安曾经的好友，上一任的大贤者艾拉。”
    “你到底再说什么？！奶奶她……”艾拉刚要解释，但是被老婆婆制止了。
    “连老朽的身份都清楚，原来如此，你不仅是这一任的守护者，还是说书人啊。”老婆婆感叹道。
    “没错哦，我就是说书人。”安洁莉尔回答。
    说书人，跟箱庭的诗人有着异曲同工之妙，幻想世界的编著者，同时有着改写传说的能力，这是继第一质点的戴冠者之后，第二质点赋予安洁莉尔的身份。
    这是得到这个幻想世界的幻书之后安洁莉尔得到的身份，同时也是安洁莉尔确定妲丽安在这本幻书里的原因。
    得到幻书的同时，试炼就完成了一半，并且获得了说书人的身份，但是第二质点还要等着唤醒妲丽安才能激活。
    “那还真是老朽失礼了，不过说书人大人的目的是寻找妲丽安吧。”说起妲丽安，老婆婆的眼里露出了一丝怀念，“这样的话，就请跟老朽过来吧，艾拉，你就留在这安抚一下大家吧。”
    说着，老婆婆就走进了屋里，安洁莉尔和那月紧随其后，不过在那月进去后随手一道结界里屋封住，让其他人无法入内。
    安洁莉尔二人随着老婆婆走进地下室，在通过地下室的密道来到了一处宛如祭坛一样密室。
    密室的布置很简单，两根正在燃烧的蜡烛，以及一口打开的水晶棺材。
    靠近水晶棺材，安洁莉尔看到了一个身穿华美黑色礼服，胸口有着一把怪异大锁的少女正躺在里面深睡，同时少女的右手上还握着一本装饰华丽的书籍。
    “沉睡之书，你还真是傻啊～妲丽安。”看着少女熟悉的容颜，安洁莉尔缅怀般的叹息道～

第四十九章 离开幻书世界
    “真是傻呢～”安洁莉尔看着水晶棺中的黑衣少女喃喃道，“不死不灭的你爱上修伊那个佛性家伙的时候就已经注定了这个结局吧。”
    “这个就是妲丽安吗？”那月也走上前来，她好奇的打量着水晶棺里的少女，果然和她有几分神似，怪不得一开始时安洁莉尔会把自己当成是妲丽安的的后代呢。
    打量着妲丽安，那月突然被她手上那本装饰古朴的幻书吸引了休息，不自觉的伸手去取，但是被眼疾手快的安洁莉尔拉住了手。
    “不要去碰那本书！”安洁莉尔表情严肃的朝着那月警告道，“那是少有的常驻能力型幻书——沉睡之书。”
    “沉睡之书？”那月露出了好奇的表情，但是还是听话的将手收了回来。
    不得不说虽然总体上属于被欺负的一方，但是银毛团子还是在潜意识方面将那月调……咳！养成的很不错。
    “沉睡之书，也叫《眠之书（the rcess never unt slee）》，会诱使读书者进入睡眠的书。如果说将这本书全部读完的话，就会陷入持续一百年的长眠之中，就算仅仅只读了几页而已，也会数年间沉睡不醒。”安洁莉尔凝重的说到。
    “原来如此，不过这就是妲丽安沉睡的原因吗？”那月略带后怕，虽然她现在已经已经成为了长生种，但是沉睡百年什么的还是有点太可怕了。
    “只是方式而已，这个笨丫头意识想逃避出某个笨蛋的生活，不过最后还是将自己以这种方式陪伴着他，如果修伊真的有什么危险，幻书中的她也会根据契约感受到吧。”安洁莉尔再次叹了口气，妲丽安的性格还真是蹭的累啊，“而且看样子她已经醒来过几次了吧。”
    “是这样吗？”那月喃喃道，“那还真是个傻丫头。”
    “那月酱好意思说妲丽安吗，你自己还不是个傲娇笨蛋。”安洁莉尔撇了撇嘴，让后她得到到了那月的回报——小脚被那月的小皮鞋狠狠地踩了一下。
    已经成为律者的那月的肉体力量可不是从前能比的，不用确认安洁莉尔都能够知道，自己堪称掌心至宝的小脚已经红肿了。
    虽然在自己的真祖体质下这种伤势用不了零点一秒就能回复，可是疼痛可不会减少的。
    不过，脚可断血可流，气度不能丢！虽然脚上疼痛难忍，但是安洁莉尔还是保持着圣女般的微笑。不过……那月酱下脚还真是狠呢！
    心里默默地给那月画了个圈圈，然后又把目光投向了老婆婆，或者应该说是曾经的艾拉。
    “那么，妲丽安我就带走了，可以吗，艾拉？”
    “这种事情无需问我，身为守护者，将书架带走是您的权利。”老婆婆摆了摆手，然后脸色摆正道，“更何况作为这个世界的说书人，您就是我们的神，您的意志就是我们的一切。”
    “嘛～不要说的那么严肃，我都有些不好意思了。”安洁莉尔有些害臊的挠了挠脸，这种情况她还是有点不适应的。
    “不过既然找到了妲丽安，那我和那月就该离开了，不过艾拉你放心，我会将这个世界修复好的。”安洁莉尔向老婆婆保证道，虽然修复幻书难度非常大，但是教导完晓古城后得到命运点应该够她用得了吧。
    唉，光想想就感觉难受啊，不说如何欢迎妲丽安，就算是唤醒了她，自己还要多久才能去下一个世界啊。
    不过话说回来了，她那么着急去下个世界干嘛，反正又没人督促她，算了，不想那么多了。
    “那月酱，我已经取得《黄昏之书》的控制权限了，我们跟现在的艾拉告别之后就离开吧。”安洁莉尔向那月提议道。
    “嗯。”那月赞同的点点头。
    安洁莉尔从空间里取出洛基的徽章，微微注入神力，一个一人宽的金色空间门出现，随身空间不能储存或许，不过瓦尔哈拉没有这个限制，所以安洁莉尔将妲丽安连同水晶棺暂时收入瓦尔哈拉之中，等到了现实世界再将她放出来。
    ………………
    “你们要离开了？这么快！”艾拉一下子目瞪口呆，然后好像突然想起来什么，“难道说，是为了保护我们……才从那个世界过来的？”
    “给你添麻烦了，粗眉毛。”没有直接回答艾拉的疑问，那月只是露出了一脸微笑。
    “嘛，这也是一个原因，不过最主要的原因还是找回在时间中迷失的公主。”安洁莉尔也笑着，就好像是与老友重逢一般，令人怀念的笑容，“再见了，未来的大贤者艾拉，不知道下一个轮回之后，你还能不能记得我呢？”
    “诶？”在呆立着的艾拉面前，安洁莉尔和那月的身影也渐渐变得飘渺。他们即将从这个世界消失。
    艾拉慌忙向两人的方向伸出了手，
    “等，等等……你们所在的世界难道说是……”两人的身影完全消失了，而留给艾拉的，只有白衣少女最后那副美丽的笑脸。
    ………………
    这是位于弦神岛富豪区的一栋别墅，弦神岛主岛这样寸土寸金的地方，这样一栋别墅的主人显然不是什么普通人，事实上也确实不是。
    从在客厅里来回走动，熟练得将摆满客厅的杂物分类的那个有着尖耳的女仆来看，这个别墅的主人绝对是个神秘侧的大人物。
    而此时，这个有着精灵女仆的大人物正在苦逼的费力封印着一本看起来十分精美的书籍。
    在她的不远处，一位在这高达三十度的炎热天气中都面不改色的穿着厚重黑色礼服的少女正在一手端着茶杯，一边读着书。
    “我说那月酱，为什么你不来帮我一下，用你的约束规则很容易就能够封印深睡之书吧。”好不容易将《眠之书》封印好的安洁莉尔来到那月的跟前向她抱怨道。
    “哈～，我又不是幻书的相关人员，干嘛要干这种麻烦的事情。”这位看起来就像是件精致的瓷器人偶般的美丽少女一脸理所当然的说道。
    “算了，你也好，莉莉也好，除了琉之外为什么你们一个个和我接触之后都变得这么懒了呢。”安洁莉尔无奈的说道，同时坐在了那月的不远处。
    对于安洁莉尔的抱怨，那月只是轻哼一声并不作回答。
    “安洁莉尔小姐，咖啡！”半使徒少女亚丝塔露蒂看到安洁莉尔忙完了，连忙过来递上刚泡好不久的咖啡。
    “差点忘了，亚丝塔露蒂也是个勤快的好孩子呢。”安洁莉尔结果咖啡，闻了闻那虽然比起琉来略有缺陷，但是已超越了绝大多数咖啡研磨师的香气，“亚丝塔露蒂的手艺越来越棒了，看起来你这段时间的进步很大呢。”
    “芙！芙芙！（确实呢，这手艺都快比的上玛修了）。”正在自己的专属小碗里吃着亚丝塔露蒂特制点心的芙芙听到安洁莉尔的话也叫了两声表示赞同。
    “连芙芙都赞同了，看来亚丝塔露蒂以后会是个好妻子呢。”安洁莉尔调笑般的说到。
    “哪里……”亚丝塔露蒂用端咖啡的盘子遮住半张小脸，不过从耳尖的点点殷红可以看出这个略显三无的小小少女害羞了。
    看到亚丝塔露蒂娇羞的样子，安洁莉尔淡淡的笑了笑，便不再逗弄这个单纯的小女孩了。
    “那月酱还在看那本幻书吗？”安洁莉尔看着那月手里的故事问道。
    那是一本被虫咬的伤痕累累的古书，是本以一个架空了的世界为背景的幻想小说，一位咒术师少女作为主人公的英雄故事。
    精致的木版画所描绘而成的封面上，一位生着浓密眉毛的年轻少女，正身着一套贤者的长袍静静的微笑着。
    “嗯，很难想象，这样一本书里竟然饱含着一个世界。”那月的表情有些复杂的看着这本书，“而且我们在那个世界里遇到的让那个世界的人们绝望的黄昏之虫，竟然只是受到幻书魔力影响的蛀书虫。”
    “很正常嘛，毕竟这本幻书的纸张可是当初女娲大神编写《山河社稷图》剩下来的，形成一个想区也没有什么大不了的。”
    “想区？”第一次听说这个名词的那月不禁好奇的问道。
    “想区是由说书人讲述的物语所诞生的世界，想区的形态反映出物语的内容。
    借由潜在的《命运之书》安排想区的人们演绎物语里面的角色，并且人们只会认为这样的人生是理所当然的。”
    安洁莉尔解释道，然后她好像有想起了什么：“幻书《格林童话》的原本就是无数想区的集合哦，只是比起那本幻书中的无数想区，艾拉她所在的那个想区世界要更加完善。”
    “这样说的话……”那月思考了一下，突然感到一阵毛骨悚然，“安，你说我们这个世界会不会也是个更加高级的想区啊。”
    看着那月有些惊恐的表情，安洁莉尔又好气又好笑的说道：“想什么呢，想区是指的那些规则并不完善，甚至只有一个城市大小的世界，我们现在所在的世界有着完整的世界观，根本不存在是想区的可能。”
    “不过，如果说书人的能力足够的话，那么想区也有着升格为真正世界的可能。”想着自己离开前对砍艾拉说的话，安洁莉尔的目光转移到了那月手里的幻书上。
    “芙，芙芙，芙？（那安你是想把这本书里那个残破的小世界完善吗？）”吃完了点心的芙芙抬起头对着安洁莉尔说了一通芙芙语。
    那月虽然听不懂芙芙语，但是通过这几天的相处，她现在也能够勉强从芙芙的表情和眼神上看出她的意思。
    所以在芙芙发出疑问后，她也把目光投向了安洁莉尔。
    “我是有这个打算，不过不是现在。创造世界，哪怕是有了蓝图也不是简单的事。不说实力，光是材料就不是现在的我可以凑齐的。”安洁莉尔摊开了小手，“所以，现在我还是想办法把这本幻书的故事补全再说的，毕竟蛀书虫吃掉的部分可不在少数。”
    “这样啊。”那月想了想也是，虽然安洁莉尔挂着神名，但是就算真正的神明创造世界也不是简单的事，更不用银毛团子这个半吊子了。
    “总感觉那月酱你在想什么不好的事情。”
    “是你想多了。”那月一脸淡定。
    “是吗？算了。”安洁莉尔没在这种事上纠结，“对了，那月酱，最近我总是感到一阵很反感的波动。”
    “反感？”那月眉头一皱，能让安洁莉尔反感，看起来不简单，“是什么样的反感？”
    “好像是……渎神。”
    “什么？！”
    ………………
    空旷的房间里，少女在灯光下醒了。
    纯白色墙壁，眩目的照明，一尘不染的洁净空气。
    众多医疗电子仪器如雕像般默默俯望着躺在大理石床上的她，而刻在大理石床上的，是以古代神圣文字记载的一段圣言。
    那里是用以隔离特殊患者的病房，同时亦为庄严的圣堂。
    【——实验体xda-7，觉醒等级上升。】遥远的某处传来剌耳的说话声，那是缺乏温暖的无机性语音。
    少女无意识地想逃离那阵声音，在床上扭身挣扎，套于双臂的浅灰色手铐，微微发出冷硬的磨擦声。
    【血压、脉搏皆增加，体温提高零点三度，血液中的肾上腺皮质醇浓度急速上升中。基于手续二五四四，申请诵唱伪典第六章第一节至第九章第十一节。】
    【——申请认可，开始诵唱。】
    庄严的乐音洒落于痛苦挣扎的少女头上，无数旋律轮唱下不断反覆的多部卡农。
    搭配管风琴的高尚伴奏，机械音效奏鸣而成的圣歌响起，宛如呼应这阵歌声，刻于床上的文字增加亮度。
    室内逐渐充满圣洁气息，少女缓缓停下动作，那是个银发少女，年纪大约十几岁，应该尚未过半。
    她身上只穿了深蓝色短病患服及黑色金属面具——一张有着无数眼球图形的阴森面具。
    少女裸露的四肢白皙纤瘦得弱不禁风，白皙肌肤的表面浮现奇特刻纹，是令人联想到电子回路的精密魔法纹路。
    伴随着机械性歌声洒落，她那身刻纹不停闪烁。
    【诵唱续行，并同注入止痛镇定剂，继续半入睡催眠程序。】魔导技师们冷冷的互动，少女浅寐时都听在耳里。
    如今她已感觉不到痛苦及哀愁。优美的光与音如洪流将她包裹。
    少女那身魔法图纹所催生的神圣波动，旋即令她本身变质，移转为灵格更高阶的存在，好似遥坐天界的全能之神，崇高而圣洁。
    如今的她已非人类，而是藉魔法获得祝福的神明使者。
    「」既然如此」少女心想，「留在我舌头上的血腥味，又是什么呢？为何我会如此反感？」

第五十章 天使事件开幕
    现在是深夜，赫卡忒为天空挂上了漆黑的夜幕，一切是如此的宁静，不过在大洋之上的某处高空中，这份宁静却被一艘全身冒火的飞行船打破。
    全长超过一百七十公尺。它是一艘覆盖着特殊合金制的硬壳、装备有四具涡轮引擎及十二门机关炮的巨大装甲飞行船，安定翼上所画的，乃为手持大剑的女武神——北欧阿尔迪基亚皇室的徽章。
    纺锤型船体染着如冰河光彩般的粉蓝，为黄金镶边所装点，是唯有皇室成员及侍从团队才被准许搭乘的飞天堡垒，在月光照耀下浮现的身影堪称天上皇宫。
    可是，那优美的船体如今却呈现负伤累累的惨状。
    “唉……真没劲。”起火的船上站着一名高大女子，深红色紧身衣包裹全身，右手握着长枪。
    她的双眸同样是濡血般鲜艳的深红色，唇缝间露出的纯白獠牙再再道出女子的真面目——吸血鬼。
    “受不了，多花我一堆工夫。再没比这更闷的了……”
    女子拖着长枪走在甲板上，深红色枪尖削去船体装甲，发出尖锐声音与火花。
    她是袭击这艘船，毫不留情地摧毁壮观船体，令其陷入火海的始作俑者。
    “……你是……什么人？谁雇你来的？”
    挡住女子去路的是披戴强化铠甲的骑士，黄金镶边的装甲战斗服，护肩上头同样刻有阿尔迪基亚的徽章。
    那代表直属皇室的近卫骑士，也证明他是这艘飞行船的护卫团长。
    “你来此闹事，可知这艘船是我等圣环骑士团所守护的『兰瓦德』？”尽管全身受创，骑士仍怒目瞪向女子，举起的剑锋绽放苍白光芒。
    吸血鬼女子慵懒地止步，藐视般看着眼前的骑士，在她背后有爆炸发生，使船体上浮的气囊部分遭到破坏了。随着贵重的浮力体外泄，巨大的装甲飞行船无计可施地斜倾。
    骑士目睹黄金装饰逐渐剥落，愤怒得双臂颤抖。
    女子撩起波浪般起伏的长发，貌似烦躁地催促：“我不就说过了吗？快点把你们宝贝兮兮地藏起来的小丫头交出来我好给你一个痛快——”
    话说完以前，她已破风啸啸振臂高挥，爆发性魔力环绕深红色长枪，朝骑士席卷而来，哪怕相隔数十米，骑士也能感觉到长枪上的浓重腥味——那是被长枪杀死的冤魂所带来的怨念。
    “别太看得起自己了，就凭你这吸血鬼！”骑士硬是迎面接住这一击。
    惊人魔力挥散出余波，深红色枪尖被弹开，她望着这一幕，并没有特别讶异，而是泄气似的发出叹息：“哈……那玩意就是阿尔迪基亚的匠英系统？确实很碍事，让人兴致都没了。”
    “肮脏的野狗也敢妄想击落这艘船？我不会再让你们为所欲为，你这魔族！”骑士用散发苍白光芒的剑尖指向女子。
    匠英系统是阿尔迪基亚王国研发的最新锐骑士装备——靠母舰精灵炉输送的大量灵力，令武器灵格暂时提升至圣剑等级的强力战术支援兵器。
    阿尔迪基亚圣环骑士团曾藉此立下诸多战功，甚至让他们被称为魔族的天敌。
    然而，即使面对拟造圣剑的光辉，女子脸色仍无改变。依旧懒散的她提着长枪，眼带嘲弄地望向受创的骑士。
    此时就在她背后有道黑影现身了，是个毛色漆黑的兽人。
    “让你久等啦，bb。”兽人用兴致全失的口气朝女子唤道，他浑身传来血腥味，那是袭击飞行船乘员所溅到的血，利爪前端还沾着血淋淋的肉片。
    “嗨，欢迎回来，阿尔迪基亚的那头母猪在哪？”女子头也不回地问。
    兽人静静地摇头：“不在这里，舰桥和卧房都人去楼空，逃生艇少了一艘，似乎让她逃了。”
    “所以我们白跑一趟啦？伤脑筋。这样拿得到报酬吗？算啦，无所谓。”女子意兴阑珊地说。
    杀气由颓废美艳的脸上消退，同时深红色长枪从她手中凭空消失。态度之傲慢，仿佛根本不将持剑相向的骑士放在眼里。
    “你这家伙，在愚弄我吗？！”骑士将拟造圣剑举为上段大吼。
    女子嫌烦似的回望对方嘲笑：“匠英系统吗？我承认就威力而言很有一回事，换作寻常魔族，大概连靠近那道光芒都没办法吧。”
    面对骑士在怒号间施展的攻击，吸血鬼女子悠然闪身，接着她拿出手机型的行动装置，熟练地操作起来。浮现于装置荧幕上的是【降临】的字样。
    随后，光芒遍布于他们头顶。
    “不过呢，真是可惜……你要应付的并不是魔族。”
    有东西划破昏暗夜空，自云隙间飞落。是一道弥漫凶光的娇小身影。在它背上长了好几片浮现鲜红血管而形貌扭曲的翅膀。
    “这家伙，是什么玩意……！”
    骑士朝空中的身影挥剑。
    拟造圣剑的灵气旋即化为闪光扑向来者身影。那是能击退万般魔物的破魔灵光。然而，那道光刃却在触及空中身影的瞬间，如玻璃般碎散消灭。
    「怎么可能！」
    骑士心生动摇，红衣女子则同情似的对他笑了。
    在这段期间，空中的身影仍继续降低高度，朝重创的装甲飞行船逼近，洒落的魔力波动化为暴风，剧烈摇撼着船体。
    骑士再次挥剑。可是无论重复几次，结果都相同。
    拟造圣剑的灵光无法触及空中那道身影，仿佛无力的人工照明被太阳光辉掩盖。
    令破魔灵光失效并消灭的力量，代表浮现在眼前的扭曲身影不属于邪恶，这头凶恶的怪物，远比精灵炉催生的人工拟造圣剑更为神圣高洁。
    “难不成……这是……”
    怪物如今已降落在飞行船甲板上，完全暴露身形。
    裸露的瘦弱四肢浮现诡异纹路，让人作呕的丑陋翅膀，头部戴着奇怪面具，然而，它所散发的却是至净至纯的神圣波动。
    “天使……吗？”
    伴随清澈歌声，长有翅膀的怪物放出耀眼闪光，那是将一切烧灭的净化之光。
    红衣女子和兽人早就逃之夭夭，骑士来不及察觉这些，灼热的光瞬息而至。
    「可惜，没有见到传说中降临在弦神岛的斯库尔特女神！」
    骑士闭上眼，等待着终末的降临，不过就在这是，一声梦幻般的少女音出现在他的耳畔，让这位骑士产生了升入天堂的错觉。
    “咦？这就是让我感觉不舒服的东西吗？等等，怎么感觉这还有我的信徒啊？”
    「信徒？！难道是……！」
    骑士连忙睁开双眼，发现空中疑似天使的生物已经现实不见，连同船上的大火也被人以不知名的伟力熄灭。
    不！不仅如此！
    已经失控的飞行船被修复到了勉强能够使用的地步，他身上的伤势也一同消失，如果不是船上的焦糊味和打斗痕迹还存在，他甚至会以为刚才的战斗是错觉。
    “这是……神迹吗？！”骑士颤颤巍巍的说道，但是回答他的只有飞行船划过高空带起的风声。
    “阿嚏！谁在念叨我？！算了，先把这玩意儿交给那月酱吧。”在对流层拖着一个不知名人形物体高速飞行的安洁莉尔嘀咕道。
    你说为什么不直接用空间门传送回去，某团子绝对不会承认她是突发奇想想学圣爹那只阿赖耶在对流层兜风的！
    ………………
    “哎，可恶……终于洗掉了吗……”将当模特时被浅葱恶作剧画上的涂鸦洗掉的晓古城安心地叹了口气。
    清晨被安洁莉尔操练，上午被班主任南宫那月因为作业找麻烦，下午还要被浅葱拉去当美术作业的模特，真是……不幸啊！
    这是，有条毛巾被递到他面前，看上去是条淡蓝色的干净毛巾。
    “请用。”
    “啊，不好意思。”古城反射性接下毛巾，擦拭湿漉漉的脸。
    “——哎？姬柊——？”
    他发觉递毛巾的人是谁，直接僵住。
    穿国中部制服的雪菜，正无声无息地伫立在古城旁边，至于她从什么时候就待在那里，晓古城完全不清楚。
    “你拖到这么晚是在做什么？前辈？”雪菜语气沉静地问，在梁柱阴影下看不出她的表情，尽管雪菜的嗓音平静温和，这反而更让古城心惊。
    晓古城的败笔在于满脑子都是浅葱的事，却把雪菜给忘了，自称监视者的她是受到国家认可的跟踪狂，不可能不监控晓古城放学后的行动。
    “”呃……没什么，我陪同学做美术作业直到刚刚，抱歉。”故作平静的古城笑得生硬，既然不清楚雪菜对状况掌握到什么程度，随便找借口是会要命的。
    “用不着向我赔罪就是了。”雪菜收起古城归还的毛巾，轻轻叹道。
    “——学长你说的作业就是让蓝羽学姊穿女服务生的衣服，然后拍照吗？”
    “你果然都在看喔？”
    “因为我负责监视，而且小雪入侵学校摄像头非常轻松。”雪菜说得仿佛天经地义。
    “yes！”
    雪菜脖子上待机模式的雪霞狼适时的发出女性机械音，但是却让晓古城有些咬牙切齿。
    灵导器，或者说是魔导器，在雪菜掌握了这件超越时代的辅助神器之后，晓古城可以说是彻底没有隐私可言了。
    除非是被特殊地段，或者厕所之类有关道德素养的地方，晓古城去什么地方他的行踪都会被雪菜掌控，而且高智能化的雪霞狼还不用雪菜浪费多少心神，只需要输送一点点灵力就行。
    “可恶的黑心萝莉！”晓古城有些咬牙切齿的嘀咕道，不过就在这是，一阵让晓古城冷汗直冒的美妙少女声音从他身后传来。
    “我好像听到有人说我可爱？”安洁莉尔带着圣女微笑从空间门中出现，“是你吗？古城君？”
    “安……安洁莉尔，你怎么在这？！”晓古城震惊的看着突然出现安洁莉尔。
    “安，你好。”雪菜习以为常的打着招呼。
    “你好雪菜酱，监视变态学长的任务辛苦了，要不要我帮你向觉者大佬那要个金箍过来，到时候发现古城君不见直接念紧箍咒就行了。”安洁莉尔微笑着说出了让晓古城毛骨悚然的话。
    “喂！就算开玩笑也太过分了，虽然不知道觉者是谁，但是西游记我可是看过的，你还不如直接给我带个项圈让姬柊牵着的。”晓古城有些崩溃的大叫，他一点都怀疑如果雪菜答应，这货能直接凭空弄出一个金箍来。
    “这个我也想过，可是那种带着无视空间锁链的项圈只有西纳普斯有，我又不知道那块浮空大陆在哪？”安洁莉尔摊了摊手，表示晓古城就算你有这种嗜好我也没法满足。
    「你还真想过啊？！」晓古城在心里咆哮，但是丝毫不敢表现出来。
    “噗呲——嘻嘻，安和前辈吐槽起来真有趣。”雪菜被两人的互动给逗乐了。
    “算了，随你们高兴吧。”心累的古城说着泄气话，趴在走廊的窗际。
    眼底能看见夕阳照耀下的国中部中庭。从校庭及其他校舍望去会成为死角的建筑物后头，恰巧有个眼熟的女学生。发现那道身影的古城吞声蹙眉。
    “凪沙…？”身穿国中部制服的娇小人影，将长发束得稍短而具特征的发型，虽然这不算说人人到，但站在那边的正是晓古城的妹妹。
    而她身旁有个穿运动服、貌似运动社团成员的男生身影，看见那幕情景，古城的意识瞬间被愤怒和心慌抹成一片空白。
    “——臭小子！”
    “前辈？等……等一下！你在做什么！”
    雪菜连忙阻止想从校舍四楼窗口往下跳的晓古城。
    晓古城脚还跨在窗框，神情紧绷地问雪菜：“那……那小子是谁……为什么凪沙会跟那种男生在一起？”
    “咦？那不是高清君吗？我们班上相当腼腆的一个孩子呢。”安洁莉尔代替雪菜回答道，她和凪沙在国中部是同班同学，这就表示中庭那个男生也和凪沙同班。
    “听你这么一提，我也觉得他有点眼熟……他是不是叫高清水来着？”古城循着模瑚的记忆嘀咕。
    当他还待在篮球社时，放学后在操场上曾看过那张脸几次，印象中方是个眉清目秀的足球社社员，听说虽然有点内向但是也很受女生欢迎。
    “那种家伙找凪沙有什么事？”古城慌张地如此嘀咕。
    结果——
    “啊……有封信。”安洁莉尔故意像发现了什么大事件一样说道。
    “啥！”安洁莉尔的话让古城几乎停止呼吸，仔细看去，高清水手上正拿着白色信封。
    “为……为……为什么同班的男生，会在那种人迹罕至的地方把信交给凪沙？”
    “问我也不会有答案吧……”
    雪菜困扰似的缩起身子。她似乎被古城非同小可的气势吓着了，缩到安洁莉尔的身后。
    “因为有种信总要选个没有别人在看的地方送出去吧。”安洁莉尔带着神秘的微笑说道。
    “你说『那种信』，是指哪种信——！”
    “情—书—哦～”
    听完安洁莉尔说的话，古城瞬间全身虚脱，同班男同学送了情书给凪沙。
    怎么会？不可能会有这种事——古城如此告诉自己，凪沙明明还是个小朋友，不久前还背着双肩书包，一直到小学五年级都相信有圣诞老人啊。
    “呃，前……前辈？”面对呓语般不停嘟哝的古城，雪菜战战兢兢唤道，被她当成防爆盾的安洁莉尔则是用有趣的目光看着晓古城的表情变化。
    晓古城露出空洞的笑容说：“哈哈哈，哪可能嘛？像凪沙那样，怎么会有男的送情书给她。”
    “唔，不对喔……凪沙很受欢迎的。”看似有口难言的雪菜探出头来，揭露冲击性真相。
    “你……你是指小猫或小狗都满喜欢她……？”
    “我说的并不是那样，单纯就是受班上男生欢迎……毕竟她既开朗又可爱，而且容易搭话，还很关心别人，朋友也多，我倒觉得凪沙的男生缘没有理由不好。”
    晓古城处于半恍惚状态听着雪菜这番话，然后他被安洁莉尔的话给击沉。
    “凪沙可是初中部告白排行榜第第三名哦。”
    晓古城：我能炸了这个学校吗？

第五十一章 叶濑夏音
    在中庭那里，高清水将信交给凪沙以后，就像完成大业般意气风发地准备离去。
    “好可惜，这次只是送信而已，看不到像上次山中同学那样直接告白了。”安洁莉尔不嫌事大的说到。
    “告、告白！凪沙她被人告白过？！”晓古城瞪大了双眼，同时考虑要不要向琉学习一下杀猪刀法，以此对付想要拱他家白菜的猪。
    “是呢，上次的情况可是相当有趣呢。”安洁莉尔像是想起了什么一样，捂嘴轻笑。
    「可不是吗？」雪菜在心里嘀咕，「你当时直接往人家水杯里下了三包泻药一包安胎药，还特地用魔力封住了药效算准时间等山中同学告白的时候发作。」
    想到这里，看着中庭里的高清水，再联系向凪沙告白的男同学各式各样的意外，雪菜的脸上露出了恍然大悟的表情，原来这根本不是告白场景，不然的话以安洁莉尔的性格现在高清水已经遭遇这样那样的意外了。
    安洁莉尔对凪沙可是很爱护的，这么说，她这次只是单纯的想看晓古城抓狂而已。
    想明白的雪菜一抬头，正好碰到安洁莉尔对她狡黠的眨眼，让她更确信了这一点，得，既然安洁莉尔想搞事，她还是不去掺和了，毕竟她也很想看看古城前辈抓狂的样子。
    ………………
    隔天放学后，晓古城一上完课就立刻动身到国中部，不用说目的，那当然是为了监视凪沙。
    弦神岛属于人工岛屿，有慢性的土地不足问题，而彩海学园的校地也绝非宽阔有余。体育馆和游泳池等多项设施都是国高中部共用，因此晓古城抵达国中部校舍并没有受到什么质疑的眼光。
    他已经确认过，凪沙今天午休时是到社办开会，由此可知，高清水假如有意再和她接触，大有可能会选择放学后的这段时间。
    问题倒是在于，怎么样监视才能不被凪沙本人察觉。
    “……你在这种地方做什么？前辈？”
    “还用说吗？当然是来观察某个初中部美少女哦。”
    两声悦耳的少女音传来，避人眼目潜入校舍的晓古城忽然被叫住，当场僵住。
    他笨拙地朝声音传来的方向转头，顿时与面无表情站着的雪菜，还有一脸坏笑的安洁莉尔六目相交。
    “姬柊，还有安洁莉尔……真……真巧耶，我只是刚好路过而已啦。”
    “刚好路过……国中部校舍吗？”雪菜傻眼般叹气，“要找凪沙的话，她去顶楼了喔。”
    “……顶楼？糟糕，原来是跑去那边吗……！”咂嘴的晓古城仰望头顶，因为昨天是在校舍后头看到人，他以为凪沙今天也会在这附近出现才对。
    晓古城已经连自己混进来的目的都不掩饰，雪菜冷冷地回望他一眼：“想不到学长还满恋妹……满容易操心的呢。我有点不敢领教。”
    “嘛嘛，有凪沙这样可爱的妹妹，古城君怕她被不良人士骗走是正常的，不过古城君的妹控属性也是真的。”安洁莉尔用貌似打着圆场的话损着晓古城，不过说完以后她突然像想起了什么一样双手环胸护在身前。
    “糟糕，我怎么忘了我自己还有妹妹属性来着，身为资深妹控的古城君不会饥渴到对我下手吧。”说着，安洁莉尔还适时的做出了怕怕的表情，好像真的在害怕晓古城突然化身禽兽一样。
    “不，了解你的本质之后哪怕你再可爱，我也根本对你提不起兴趣。”尤其是被你轰了上百炮之后，还能把你当妹子看待我都感觉自己走着不正常了。
    “也就是说古城君并不否认自己是妹控的事实吗？”安洁莉尔的眼神微微一亮，“不对我下手的原因也仅仅是性格不符，原来如此，我会把这份录音交给浅葱的。”
    说完，安洁莉尔从口袋里拿出了一根录音笔，在晓古城目瞪口呆的眼神中关上了开关。
    “可恶！黑心萝莉，来个价吧，这只录音笔我买了。”明白自己被耍了的晓古城恶狠狠的说到。
    “五份豪华水果布丁。”安洁莉尔张开了嫩白吧小手示意道。
    “你开玩笑吗？我连一份都买不起！”
    “切，穷鬼～”安洁莉尔嘀咕道，不过声音正好能让晓古城听的清楚，“既然如此，那我这个星期的值日归你了。”
    “这个倒是可以，不过为什么要找我，以你的能力打扫起来应该很简单才对？”晓古城有些疑惑的问道，以安洁莉尔的魔法造诣打扫卫生应该很简单才对。
    “那月禁止我在学校里使用魔法。”安洁莉尔有些无奈的说到，“同时她还在学校里设下了感知结界，任何术式使用都会被她感知，不过雪菜酱你放心，你监视古城君使用术式是被允许的。”
    「合着我就没人权是吧？」晓古城无奈的心里吐槽，不过形式逼人，他也只能点头答应了安洁莉尔要求。
    然后，他就发现，安洁莉尔又一次按上了录音笔的开关。
    “安洁莉尔，打开录音笔干吗？”晓古城有些警惕的问道。
    “没啊，我这是关上而已。”
    “关……上？！”晓古城瞪大了眼。
    “前辈，安刚才根本没有录下我们的谈话，只是录下来你和她的约定而已。”雪菜平静的说出了让晓古城崩溃的事实，“还有，凪沙已经走了一段时间了，再不去的话可能就晚了。”
    「可恶！」将妹妹放在第一位的晓古城听到雪菜的话，只能暂时将谴责银毛团子抛在脑后，飞快地冲上顶楼。
    顶楼的门没锁，确认过门板前面没有人影，晓古城宛如007一般悄悄推开门，就在这时候，他听见一阵说起话来格外轻细温柔的男生嗓音。
    “——好了啦，乖乖听话。来……不要乱动。”
    “可是很痒啊。”
    “忍一忍就好。”
    “那好吧，我努力一下”
    那种笑吟吟的口气让古城脸色惨绿。光从听到的片段内容判断，只觉得他是硬要哄对方就范。
    「他……他是在做什么啊……？！」
    看着跟上来看似不安的雪菜低语，表情依然停留在冰点的晓古城问：“这声音，是那个叫高清水的家伙？”
    “……是的。大概没错……”
    雪菜咬着唇（强忍着笑）点头，他们听不见和高清水在一起的人说了什么，只有尖叫般的细细声音不时混在对话中。
    古城屏住气息，将耳朵凑向门板缝隙。
    “——哎唷，不行啦。不要抱得那么用力。”
    “啊，抱歉……因为我对这种事不熟练。”
    “这个时候要轻轻的……！”
    “好……好吧。”
    结果这次清楚听见的是晓古城熟悉的少女嗓音，正在和高清水开心聊天的人，毋庸置疑就是凪沙。
    如此笃定的瞬间，还没等大脑反应，晓古城就先把门踹开。
    “好戏来了～”安洁莉尔拉住想要制止晓古城的雪菜。
    “你这臭小子——”
    晓古城踹开门，一路冲到顶楼外破口大骂，只见凪沙和高清水吓得瞠目转身。
    “你们两个给我分开！你这家伙，应该知道自己动的是谁吧！”
    “咦……？那……那个。”
    “——学长，不可以！冷静下来！”
    晓古城气炸的模样使得高清水畏惧地后退。
    无视劝阻自已的雪菜，晓古城挥拳朝高清水招呼过去。
    而这时闯进古城眼帘的，是一只棕褐毛色的小动物。
    原本被高清水抱在臂弯里的小猫，正用圆滚滚的眼睛痴痴望着古城，仿佛被那双眼睛望穿，晓古城这才停下动作。
    小猫“咪”的微微叫了一声，然后一个跳跃飞扑到最远处的安洁莉尔怀里，被安洁莉尔熟练得借助。
    “奇……奇怪？”被在场所有人注目，晓古城缓缓环顾四周，他完全搞不懂状况。
    高清水杵在原地；凪沙愣愣的看着晓古城；雪菜在古城背后捣着眼睛；小猫又“咪”了一声，享受着安洁莉尔的摸头杀。
    然后，还有另一个人——
    凪沙旁边站着一个陌生的女同学，刹那间，晓古城的目光被她那副模样吸引。
    因为她脸上带着温和微笑，和这一团糟的状况太不搭调，感觉简直像误闯人世的异物。
    令人联想起雪地的银发，以及宛如冰河光彩的淡蓝眼眸。
    或许是头发与眼睛颜色所致，清丽少女让人感觉到一股难以言喻的高贵气质。
    她的身高和娇小的凪沙与雪菜相差无几，即使如此，看起来依然比较高，理由应该是出在那不同于日本人的出色身材。
    她在短袖制服底下穿着高领的长袖上衣。这种打扮在四季常夏的弦神岛颇为罕见，却与她水灵脱俗的容貌十分搭配。
    “呃……她是谁……？”
    晓古城忍不住发问，小猫再次发出“咪”的叫声，然后从安洁莉尔的怀里跳了出来，来到银发少女的跟前，少女也是用和安洁莉尔相似的方式将它抱起。
    银发少女依旧无言，略显困扰地朝古城偏过头。随后——
    “——古城哥！”
    像山猫威吓般怒发冲冠的凪沙冲向晓古城。
    “凪……凪沙，你为什么……会在这种地方逗猫……？”
    “我才要问呢，古城哥，你在国中部校舍做什么？突然就莫名其妙大吼！这样对高清水很没礼貌，连猫咪都吓到了不是吗？你还给安酱和雪菜添了麻烦耶！”
    被妹妹快嘴快舌地喋喋逼问，晓古城冷汗直流。
    “呃……可是，你对告白的答覆呢……？”
    “告白？你在说什么……？我是因为高清水愿意认养这只猫咪才过来看啊。”
    ……
    经过一番激烈的讨论（晓古城单方面被凪沙教训）晓古城终于明白了昨天的那份信事实是运动社团可以养猫的人员名单，高清水只是负责将能够有能力养猫的人的名单交给凪沙。
    高清水本人则是在接触误会之后就找个机会溜了——他被刚才的晓古城吓坏了。
    晓凪沙则是士下座的跪坐在凪沙面前，完全没有刚才的霸气，但光是这样大概还无法让凪沙平息怒火，她进一步逼问古城：
    “我真不敢相信，实在太没道理了嘛。要怎么想才会从收养流浪猫联想到告白啊！还有，万一真的要告白，古城哥干嘛过来偷看？”
    “……对不起。有我陪在前辈旁边，还让事情变成这样。”
    “雪菜你不用道歉喔，无论怎么想，原因都出在古城哥的误解嘛。”
    凪沙开口袒护垂头丧气的雪菜，并气呼呼地瞪向晓古城，至于安洁莉尔，她还在一旁看戏。
    虽然晓古城在心里承认实际上就是这么回事，，嘴巴上仍不服气地说：
    “擅自偷看确实是我不好，可是找人认养猫咪这件事，你一句话都没跟我说过吧！”
    “没必要吧？古城哥跟雪菜和我住在同一栋公寓，不能养宠物是一开始就知道的嘛，而安酱家里已经养了小狗（芙芙），当然也没法养猫。”
    “唔。”被凪沙思路清晰地纠正，古城什么话也回不了。
    “……提到这个，那只猫是怎么来的？你捡到的吗？”
    “不是我啦，是夏音在保护和照顾。”
    “你说的夏音是……？”
    晓古城纳闷地问起这个没听过的名字。接着，之前都保持沉默的银发少女便悄悄走到古城面前。
    “啊，学长，凪沙说的是我。我叫做叶濑夏音。”她语气柔和地说完，轻轻露出笑容。庄严慈爱的表情让人联想到慈母一词。
    “全都是我害的，真是对不起。”银色发丝摇曳，少女深深低下头。
    晓古城对她行云流水般的动作看得入迷，吭不出声，不远处看戏的安洁莉尔偷偷拿出手机调到录像，【浅葱用晓古城把柄+1】。
    “学长是凪沙的哥哥啊。给您添麻烦了。”叶濑夏音棒起摆在脚边的提包这么说道。
    包包里有猫咪喝的牛奶罐，猫食及玩具等。照顾一只小猫咪，这样的行李几乎有些大费周章。
    “呃，我想叶濑你没有任何该道歉的地方就是了。”晓古城心有愧疚地这么说完，夏音便微笑着摇头。
    “我和凪沙到去年为止是读同一个班级，总是受到她的帮忙。毕竟我个性怕生，男生也会躲着我，今天如果凪沙不在，我想就没办法让高清水答应收养那只猫咪了。”夏音看似如此笃信的一番话，让晓古城有些意外。
    然而，凪沙一副“你在说什么啊”的态度，傻眼般苦笑着说：“根本没有那种事。大家只是太喜欢夏音，不敢找她讲话而已。因为她甚至还被叫做『国中部的圣女』。”
    “是吗？”夏音眨着眼，似乎不太明白凪沙这番话是什么意思。
    “安洁莉尔……算了，姬柊，你也认识叶濑吗？”看着不远处看戏的安洁莉尔，晓古城想了一下后，偷偷问雪菜。
    雪菜则在他耳边压低音量说：“我不认识，但我常听见传闻，毕竞她相当漂亮显眼，也受到女同学仰慕，叶濑班上的男生要是主动找她讲话，听说会被罚钱喔。”
    “这样啊。虽然我不太懂，感觉挺厉害的嘛。”
    “对呀。不过我可以明白男生很难随便向她搭话的心情，她太漂亮了。”
    “雪菜你哪有立场说啊！”仿佛忍不住插嘴的是凪沙。
    “话先说在前头，刚才那些全都可以套用在雪菜身上。我们班上的男生依照和雪菜接触的距离，分别定了三秒、五秒、八秒、二十四秒的标准，和她讲话要是超出规定时间就要重罚。还有『诅咒晓古城同道会』也积极活动中，你最好小心喔，古城哥！”
    “我为什么非得被你们班的男生诅咒，对了，那安洁莉尔？”说道颜值，晓古城不禁想到了『真·女神』的银毛团子。
    “安酱的话，可是整个初中部的象征呢，不过因为能力强，而且十分擅长学生间交的际，所以倒是没有这些东西。”
    「原来如此，这些初中生还有冷静的一面啊」晓古城想到。
    “但是如果安酱被得罪了的话，那么估计整个初中部的学生都会狂化的，狂战士加复仇者那种。”
    「前言收回，这个学校的初中身果然都不是正常人。」无数的黑线爬上了晓古城的额头，同时也让他知道，这一周的值日没法赖掉了，真是……不幸啊！

第五十二章 论晓古城的不幸原因
    初中部的天台上，噬血狂袭世界传说中最强的第四真祖正宛如一直被欺负的小狗一般跪坐在在地上挨批。
    而他的对面，则是一位看起了人畜无害的可爱少女。
    作为弑杀始祖的真祖之血的传承者，它却完全无法反抗这个战斗力连五都不到的少女，因为——
    “唉～为什么凪沙脾气一上头就这么麻烦啊，还有那个黑心萝莉，凪沙的事情她一开始就知道的吧。”
    晓古城有些头痛地嘀咕，凪沙闹脾气似的哼了一声，别过脸又说：“总之，我会再跟高清水好好道歉一次，古城哥你要代替我帮忙夏音喔。”
    “嘛～再次道歉就不用了，不然的话，高清同学可是会被凪沙后援会列为审判对象哦～”安洁莉尔走了过来。
    “嗯～这倒是，我记得凪沙后援会的私下异性许可交流次数为两次，多了就会被后援会里那些技术堪比专业狗仔队的调查员给盯上的。”雪菜补充道。
    “凪沙得人气这么高吗？！”by晓古城。
    “咦？！我还有后援会吗？”by晓凪沙。
    兄妹两人同时一愣，然后凪沙怒视着晓古城：“为什么我的人气不能高啊？！”
    “这个……”晓古城一时语塞，本来就不擅长嘴遁的他一时间找不到合适的词来回答。
    “哼╯╰”凪沙冷哼一声，“今天的晚餐是青椒浓汤，同时古城哥的煎牛肉取消！”
    “不要啊！！”对晚餐绝望的晓古城发出撕心裂肺的咆哮。
    “好了，古城君不要卖惨了，赶紧提上夏音酱的包包吧。”安洁莉尔故意用一副恨铁不成钢的语气说道，“因为一顿饭露出这样的表情，古城君还真是不成熟呢。”
    “就你没资格这么说吧。”仍旧因为晚餐问题挂着两条海带泪的晓古城说道，“说到底还不是因为你的恶作剧的原因。”
    “哦吼吼——”安洁莉尔捂嘴发出一阵看起来相当可爱的怪笑，“没想到以古城君的智商竟然能想明白，真是不得了呢！”
    晓古城：……
    要不是打不过你，老子铁定将你这个黑的比乌鸡还透的银毛团子狠狠地抽一顿。
    “那个，包包的话，我自己拿就可以的。”不同于外表圣女内心可以称得上是魔王的安洁莉尔，连性格都有点圣母化的叶濑夏音弱弱的说。
    “好啦，没关系的，帮这点小忙倒不要紧。”晓古城朝夏音拿的包包瞥了一眼，然后不在乎的回答。
    她的纤瘦手臂和那种大行李确实不搭调，要帮忙提那玩意，本质还是老好人的晓古城并不会吝于效力。
    最重要的是，通过短暂的接触，晓古城可以确定，这个和安洁莉尔发色相近的少女是个不同于那个银毛团子的真·软妹子。
    “真是不好意思。麻烦你了，大哥……”晓古城刚接过包包，看似害羞的夏音便微笑着这么答谢。
    既然已经解开和高清水的误会，就没有理由在国中部校舍继续逗留，最重要的是安洁莉尔搞事的瘾已经过去了，晓古城和准备好回家的雪菜再次会合，决定离开学校。
    不过，当和凪沙半路分开以后，晓古城发觉自己异常受人注目，心情相当不安宁。
    夏音确实容貌醒目，但是以丽质程度来说，雪菜也不逊色，再加上一个虽然稚嫩一些，但颜值更加逆天的安洁莉尔。带着这样三个学妹走在路上，没道理不引人注意，况且——
    “……我感到异样的气息，请你们不要离开我身边。”
    初中部的学生们对晓古城欲杀之而后快的想法让雪菜起的了反应，于是乎，在某些方面特别迟钝的她如此说着，同时为了保护晓古城还贴近他。
    正因如此，反而造成恶性循环，让恨意更集中在古城身上。
    晓古城感觉自己仿佛成了被押送的罪犯，只好默默用连帽衣的帽子遮住脸，等到总算平安走出初中部校舍时，他的背后已经被冷汗浸湿一整片。
    “对不起，大哥……都是我害的。”夏音用指头拨弄自己的头发，满脸歉意说道，看来她似乎认为自己之所以比别人醒目，原因只出在她的头发，和雪菜一样相当没有高颜值人士的自觉。
    “嘛，如果夏音酱觉得银色的头发太过醒目的话，以后出门的时候戴个帽子就行了。”安洁莉尔微笑着说道。
    “原来可以这样啊！”夏音惊喜的说到，“谢谢你，斯卡雷特同学，这样不会太过引人注目了。”
    “呜姆，夏音酱不乖哦，我都直接叫你名字了，竟然还叫我敬称。”安洁莉尔装作不满的嘟起了嘴，“叫我安洁莉尔，或者直接叫我安都行。”
    “那……那样的话，安～”安洁莉尔的热情让本来就有些羞答答的夏音更加害羞，小脸都有些发红。
    “嘻嘻～夏音酱，这样才对嘛。”安洁莉尔原本温馨的微笑变成了活泼的嬉笑。
    “安酱好狡猾，我都没被夏音酱直接叫过名字？”有些凪沙有些嘟着嘴。
    “凪沙～”见此，被安洁莉尔的热情有些开导的夏音连忙叫道。
    “嗯！嗯！夏音酱！”如愿以偿的凪沙连忙笑着回应道。
    “还有我，叶濑同学……不对，是夏音。”见此，雪菜也不甘落后的说道。
    “嗯，雪菜～”
    听到夏音软绵绵的声音，一向略微有些冷淡的雪菜也不仅带上将一丝微笑。
    “那这样的话我也……”
    “不行！”——安洁莉尔
    “驳回！”——雪菜
    “反对！”——凪沙
    “我……”一口老血堵在喉咙的晓古城差点没被憋死，他做错了什么，为什么要这样对待他。
    “那个，晓大哥想叫我名字的话其实也……”
    “不行的，夏音酱，对古城君可不能这么放心，虽然他是个老好人没错，但是也同样是个荤素不忌的变态哦。”安洁莉尔一本正经的说道。
    “是……是这样吗？”单纯的夏音有些怕怕的问道，同时偷偷看了晓古城一眼，然后又马上移开。
    “当然，要知道古城君可是拥有把妹手的男人，无论是十岁不到的小女孩（仙都木优麻），还是年过八十的老婆婆（阿古罗拉）可都在他的涉猎范围之内哦！”安洁莉尔竖着白嫩的葱指对夏音告诫道。
    “喂！安洁莉尔！这样造谣就太过分了，我也是看过超炮和魔禁的！”实在忍不下去的晓古城咆哮道，“你说的明明是上条当麻好不！和我晓古城有什么关系。”
    “你不觉得你们的影响高度重合吗？所以拿他的影响和你对此很正常啊。”安洁莉尔回之以死鱼眼。
    不过安洁莉尔说道到是很在理，晓古城也没法反驳，因为两个人不过在班主任（那月——小萌），同学（浅葱——班长），好友（矢濑基树——土御门元春）等方面很相似，就连运气自己逗有些向他靠拢。
    不！不对！
    想到运气，晓古城突然清醒了过来，自己一连串的不行好像——不对！就是这个银毛团子一手策划的吧？！
    “呜姆～看样子古城君是想明白了，要忏悔吗？”安洁莉尔有些坏坏的问道。
    “忏悔个鬼！”晓古城理智的弦终于层断了，“应该忏悔的是你这个黑心萝莉吧！”
    “很可惜呢，作为斯库尔特的我是不可能忏悔的，不然世界的命运就大乱了。”安洁莉尔一副没办法的摊了摊手，然后十分认真（胡编乱造）的说道。
    “我……”不明真相的晓古城一口槽憋在嘴里吐不出来，作为未来女神的安洁莉尔不会忏悔，这很正常，不过为什么他总感觉有些地方不对呢？
    “咦？！安中间是斯库尔特吗？”夏音有些惊奇的问道，她把斯库尔特当成了安洁莉尔的中间名，“好帅气的名字啊。”
    “是啊，那可是传说中象征未来的命运女神的名字呢，也就是北欧神话里的诗蔻仃，如果夏音遇到了什么困难的话可以向她祈祷哦。”安洁莉尔一脸神秘的说道。
    “作为命运女神，斯库尔特最喜欢的就是像夏音酱这样灵魂纯净的孩子哦～”
    “谢谢～”不过我大概很难得到命运女神的眷顾吧。夏音微笑着，但是眼里却带着淡淡的悲伤，沾满鲜血的她大概没有资格谈论灵魂纯净了吧。
    “虽说斯库尔特是掌管未来的女神，但是未来还是掌握在自己手里的，女神也只是负责传达可能得命运，并不会干涉，做出决定的还是自己。”
    安洁莉尔带上了圣女……不对，这次是女神的微笑，因为她在说话的时候已经通过【美之显现】带上了一丝真正女神的气息。
    “不过夏音是可爱的女孩子，说不定会给夏音偷偷开个后门，所以在遇到困难时就向她祈祷吧。”
    说着，安洁莉尔画风突变，换上了一副死鱼眼：“如果是像古城君这样的衰仔就算了，偶尔倒点霉还是很正常的。”
    “嘻嘻～”x2
    明白真相的雪菜两人很不客气的偷偷笑了起来，被她们影响，夏音也忍不住笑了起来，冲淡了眼中的忧伤。
    而又一次中枪的晓古城则是满头黑线，为什么又那他开刷，不过看在凪沙等人的笑脸上，这次就不和她计较了。
    ………………
    夏音去的地方并非车站，而是学校后头的山丘上，被绿树环绕的小公园里头，可以看到有一栋变成废墟的灰色建筑。
    “这里……是教会吗？”古城抬头望着建筑物屋顶上的浮雕开口问道。
    由双蛇相绕的在西欧教会不太会看到的标志。
    “蛇杖，崇拜索菲娅的惑星教会吗？很少见啊。”安洁莉尔喃喃道，没想到能够看到少数几个细白的外神教会啊。
    “我小时候在这间修道院受过照顾。”夏音望着年久失修的中庭，貌似有些怀念，有埋没于杂草丛的花圃，以及生锈的三轮车留在那里。
    “叶濒，你该不会真的是修女吧？”
    “不，不是的。虽然……我以前很憧憬修女这个职业。”对于晓古城的疑问，夏音静静摇头。
    “如果夏音想当修女的话我倒是可以给你介绍一个好老师，教会的高级成员的话我还是认识几个。”安洁莉尔插话道，感觉玛尔达应该和夏音很合得来。
    “谢谢你，安，我会考虑的。”夏音笑着，同时她已经将手凑向建筑物的门了，铰链嘎叽作响，破损的木制门板被推开。
    “哇……！”雪菜往破旧的建筑物里探头望去，欣喜地娇呼一声，兴奋回头的她双眼发亮，眸子里难得显露出与年纪相符的纯真情绪。
    “……姬柊？”
    “猫！是猫耶！有猫喔，安，前辈！”
    “嗯，对啊。看就知道了……”雪菜的情绪高亢得像是变了个人，让晓古城稍稍被吓着。
    安洁莉尔没有回答，仿佛早就预料到雪菜的反应一般（废话，她都知道剧情，虽然记不太清了，但是雪菜的猫奴性格她还是记得的）。
    伦为废墟的无人修道院，这座阴暗建筑中浮现好几对发亮的金色眼睛，十几只还很幼小的小猫咪宛如久候母鸟回来的雏鸟般，朝安洁莉尔等人蜂拥过来。尽管这一幕与其形容为可爱，更让人觉得恐怖——
    “呼哇好可爱喔……乖乖，乖乖唷……”
    雪菜抱起猫咪们，笑得满脸幸福，这么说来，对喔——如此回神的晓古城想起她有收集猫咪角色周边商品的习惯。
    跑去一尚清水所在的国中部顶楼时，雪菜曾故作平静，不过她的内心也许从那时就一直想疼爱猫咪而蠢蠢欲动。
    “呃，这些猫，全都是你在养吗？”
    古城低头看着围在脚边的成群小猫，对夏音问道。
    有这么多的猫在此生活，修道院里倒没有弥漫着难闻的气味。肯定有人频繁来这里，为猫咪们照料打扫才对。
    夏音熟练地准备猫食并点点头：“它们……都是被抛弃的猫咪，原本我只是想在找到想领养的人以前将它们寄放在这里照顾。”
    “你说要找人领养……数量这么多实在很勉强吧……？”
    有些愕然的晓古城如此问道，夏音也貌似遗憾地垂下目光回答：“是的，靠我一个人很勉强，所以我请凪沙还有其他人帮忙。”
    “……凪沙要我帮忙的原来是这回事啊。”晓古城终于明白妹妹的用意，无奈地耸了耸肩。
    而夏音抬头望着他，客气地问：“真是抱歉，有没有对你造成困扰？”
    “不会。”这么否认的古城笑着摇头，“才发生过刚刚那件事，我被拜托也拒绝不了嘛。再说姬柊都这个样子了。”
    “太好了，其实我有点烦恼呢。能照顾这些猫咪多久，我自己不太有信心。”夏音眯着淡蓝色眼睛，满怀疼爱地望向小猫们低语。
    她那张气质有如圣女的脸庞，让晓古城在凝望时觉得有些耀眼。
    “我想，叶濑你肯定会成为一个好修女。”面对老实将感想说出口的古城，夏音惊讶地抬头仰望。
    “非常谢谢你，光是能听到这句话……我就心满意足了。”夏音柔柔微笑着这么说道，她的脸有短短一瞬蒙上悲伤的阴影，不过马上就恢复过来了。
    “我有点相信安的话了，晓大哥果然很会哄女孩子开心呢。”夏音有些俏皮的说到。
    “别听那个黑心的家伙的诽谤啊，我哄女孩子的经验仅限于凪沙而已。”说着，他狠狠地瞪了安洁莉尔一眼。
    不过安洁莉尔此时却没有功夫管晓古城，她正紧盯着不远处的一只折耳猫。
    「好奇怪，怎么会有拉比艾尔那个病娇妹的气息。」安洁莉尔眉头一皱，感觉这件事很不简单……

第五十三章 特殊的受害者与猫咪火锅
    持续下降的电梯在不久后无声停住，楼层显示为地下十六楼。这里是弦神岛人工岛块的中枢，位于基石之门内的人工岛管理公社保安部。
    等电梯门开启以后，她走向阴暗通路，她是个娇小的女性，穿着镶满荷叶边的哥德萝莉服。
    与其称为美女，还不如形容成美少女或小女孩的娃娃脸，而她却毫不迟疑地走向通道深处，脚步间充满不可思议的威严。
    “——嘿，那月酱，这边这边！”
    有人用分外亲昵的口气叫了她的名字。身兼彩海学园英文老师及国家攻魔官的「空隙魔女」南宫那月，看似不悦地发出咂嘴声。
    “晓古城也好，你也好……我一直都强调，别用『酱』称呼班导师吧？”她说着瞪去的方向，有个将短发抓成剌蜻头的少年身影。
    少年穿的服装是人工岛管理公社调查部的制服黑西装。脖子上仍挂着耳机的他自信地窃笑。
    “还以为公社直接召我过来有什么事……结果是你吗？矢濑？”
    “不好意思啰，理事会同样人才不足嘛。”矢濑基树毫无愧色地如此开口，并将那月领进房间。
    “这样吗？不过希望是重要的事，不然难得的下午茶被打扰，我可是不会放过你的。”那月微微有些不满。
    自从多了一个芙芙，就经常发生点心使用事件，现在她突然被叫出来，不用说，等她回去以后下午茶绝对会只剩下光秃秃的盘子，琉和亚丝塔露蒂可看不住那个可恶的白色小兽。
    “是，是。”矢濑基树无所谓的回答道，不过很识趣的在前面给那月带路，最后，两人在一个有着特殊标记的房间前停了下来。
    矢濑基树打开门，房间里面的布置类似医院手术室，被昂贵医疗机器包围的病床上，有个看来才十几岁的少女沉睡着。她似乎受了重伤，全身捆满绷带。
    而且不知道为什么，遍体鳞伤的她四肢却被人用厚重扎实的金属器材牢牢固定。
    那月不带感慨地望着这幕情景，鼻子哼了一声：“这家伙就是那个危险人物啊？昨晚好像闹得很轰动。”
    “对呀。半毁的大楼两栋、火势延烧七栋。停电、断水，还有玻璃毁坏的损失正在统计中……这次据说还算好的，毕竟是发生在附近民宅不多的商业地段。”矢濑面带讽刺地说明。
    前天深夜，弦神岛西区，也就是西屿曾发生一起事件。
    具备高战斗力的两名未登录魔族在市区上空长时间交战。四周建筑物受战斗殃及，造成了大规模的损害。
    这个少女，就是身负重伤而被逮住的两名未登录魔族之一。
    “听说还有个和这家伙缠斗的对手不是？”那月问道。
    “另一个的底细到现在尚未查明。至于下落，也依旧追踪不了。”听完矢濑呕气般的回答，那月看似愉快地挑眉。
    “连你也追不上？”
    “啊～～没辄没辄啦。对方我应付不来。”矢濑说着用力搔起头。
    矢濑基树属于过度适应体质，靠着以念动力增幅的听觉，就能像精密雷达般监控半径数公里的广大范围，这是他所具备的特殊能力。
    然而，这项能力也有缺点，矢濑布下的细密音声结界对于爆发性的巨大声响相当脆弱，并不适合用于监控大规模战斗。
    而另一项缺点，就是对超越音速到处飞窜的目标毫无用武之地。
    这次的监视目标在战斗结束之后，是以矢濑的能力也无法捕捉的超高速脱离战场。那当然不是寻常魔族能有样学样的伎俩。
    “躺在那里的丫头，是被报导成未登录魔族啊。”
    “至少在弦神市的魔族登录资料库中，据说查不到相符的个体。哎，那个女生根本就不属于魔族，要说是当然的结果倒也没错。”
    “不属于魔族？所以是你的同类吗？”那月难得表露出讶异。
    能以肉身摧毁数栋大楼，有这种能耐的在魔族中也只有极少数，何况普通人类感觉更不可能办到这种伎俩。
    “呃，关于那个，她身上只有些许魔法性质的肉体改造痕迹，几乎可以当普通人看待无妨。这是公社提出的见解。”
    “意思是普通人会在魔族特区的上空到处飞，还将大楼抡倒？这就好笑了。”那月讽刺般的说着，不过她总感觉对方身上好像有些特别的怪异之处。
    “哎，可以肯定的是对方来头大有问题。这倒不好笑就是了。”
    “躺在那里的丫头伤势多重？”那月将视线挪回受伤的少女问道。
    “总之，听说生命没有大碍，因为缺损的内脏还可以从体细胞复制再生。”
    “缺损的内脏？”
    “在横隔膜和肾脏一带……就是所谓的腹腔神经丛（aniura chakra）那一带啰。”
    “被吃掉的吗？”那月自言自语般撇下一句。
    随后，一阵纯真无邪的嗓音从她背后传来，那是动听而带有挖苦味道的男性嗓音。
    “——哦，原来如此。所以被夺走的并非内脏本身，而是她的灵能中枢……不对，是灵体本身吗……实在耐人寻味。”
    “是你啊，迪米特列·瓦托拉。”那月瞪向从通路露脸的嗓音主人，露骨地皱起脸，“为什么属于局外者的吸血鬼会在这里？”
    “好薄情啊，我明明是受了你们国家的机关组织拜托，才专程来探望。而且作为斯库尔特冕下的信徒，南宫大人可不能对我如此的冷淡哦。”被叫成局外者的战王领域贵族，愉快地望着心生排斥的那月笑了。
    “切！那还真是劳烦你呢，耍蛇的，你从什么时候开始被狮子王机关的母狐狸驯养了？”那月用挑衅口吻说道，两人间恶劣的气氛让矢濑头痛。
    “我先表明无可奉告好了，毕竟是外交机密嘛。”
    “战王领域的贵族称这是外交机密？这起事件和你们的那个真祖有关联？这可有意思。”
    “那倒难说。或许和『那一位』也不无关系喔。”
    “哦，这样的话那可就有意思了，姑且听一下你的意见好了。”那月斜视着瓦特拉，人偶般美丽的容貌带上了一丝兴趣。
    “你有没有听过『兰瓦德』这个名号，南宫大人？”
    “是北欧阿尔迪基亚的装甲飞行船吧，圣环骑士团的旗舰。”
    “虽然官方还没有发表，不过那艘船似乎昨晚遭到了袭击喔？袭击的座标地点，据说在弦神岛西方一百六十公里处。”瓦待拉这份乍听之下并无关联的情报，令那月神情变得严肃。
    “你想说，阿尔迪基亚皇室在这起事件中插了一手？”
    “没任何证据就是了。你不觉得时间点未免太巧了吗？哎，不管怎样，我暂时会袖手旁观，就现在来说并不打算干涉，放心吧。”
    “你这战斗狂，这次是怎么回事？”那月用完全不信任的目光蹬着瓦托拉。
    “没什么，你应该也感受到了吧，这些少女身上那种强加的，仿佛让神明都感觉到不爽的气息。”瓦托拉的表情一瞬间换成了凝重。
    “什么……”那月脸色有点僵硬，她终于发现那个怪异的感觉是怎么回事，一开始她没有往那个方向考虑，现在想想，这就是安洁莉尔前几天所说的……渎神吗？
    ………………
    隔天，周五放学后。
    两只讨喜的黑白斑点小猫正躺在纸箱里打鼾，探头望着它们的是个长相清秀的男学生——晓古城的同班女同学内田辽。
    “不好意思。内田，你帮了大忙。”
    “没关系啦，我的家人都喜欢动物。”内田说着开朗地笑了，晓古城则把装着小猫的纸箱交给他。
    那是叶濑夏音寄养在修道院旧址的其中两只弃猫，古城从昨天晚上就到处联络熟人，总算才找到愿意收养的人家。
    内田正和小猫嬉戏，陶醉地凝望着他的则是棚原夕步，强悍又有话直说的她颇受班上男生畏惧，现在却换了个人似的散发出可爱气息，她对内田相当着迷。
    “不过，感觉挺意外的。晓，没想到你会跟国中部的圣女有交情，我看看，公主、女神、还有现在的圣女，这下子你可真要成为学校的男性公敌了。”这样的夕步忽然向古城攀谈。
    “你认识叶濑？”
    “那个女生在高中部男生之间也很受欢迎喔。记得她好像是混血儿吧，那副外表太犯规了嘛，宛如圣母一样让人神往。”
    “哎，我也这么觉得。”晓古城坦然点头。
    而话题中的夏音因为顾及古城他们是学长学姐，正在稍远处等候，她注意到和自己四目相交的夕步，便摇曳着银发优雅地行礼问候。
    “不过……我有点怕那个女生耶。”
    “怕？”不像强悍的夕步会说的话让晓古城感到惊讶。
    夕步有些难为情地立刻解释：“啊，我并不是讨厌她喔。只不过，那个女生小时候住的修道院就在这间学校附近。我以前也参加过几次活动啦。”
    “嗯。”古城想起修道院变成废墟的模样，点了点头，被她这么一说，古城发现自己还没听过那间修道院关闭的理由。
    “……那里发生过事故，死了好多人……那个女生是唯一的生还者。”表情黯淡的夕步低声说道，对于她这番话的内容，古城无法立刻理解。
    “详细情形没人告诉我，不过好像是满悲惨的事故。而且，我也有朋友因此丧生了……看到她就会让我想起那件事，所以到现在我还有点怕她。虽然我知道那并不是她的责任，”看见古城脸色苍白，夕步硬是挤出微笑。
    “晓，那不是你需要放在心上的事，把我刚才那些话忘掉吧。重要的是，像之前那个转学过来的学妹也好，圣女也好，你不要太欺负蓝羽喔。
    至于被称为女神的安洁莉尔小可爱就算了，毕竟敢对她出手的男生可是会直接被人道毁灭的，想必晓你也不会做出那种傻事的。”
    “这和浅葱没关系吧。我只是受叶濑拜托，想帮她找人认养猫而已，而且我是脑子抽了才会可能对那个心黑透的团子有想法吧……”
    最后一句是用常人听不见的细语说道，因为从夕步说道安洁莉尔时脸上一闪而过的红晕来看，这也是个团子党。
    “是是是。”夕步态度敷衍地对古城的藉口充耳不闻。
    尽管心里没来由地留着一丝尴尬，晓古城再次向内田道谢，然后就和他们分开了。
    “这样子，所有猫都算找到人认养了吧？”晓古城和等在校庭树荫下的夏音会合后问道。
    夏音开心地点点头说：“对呀。刚才那两只猫咪是最后送出去的。大哥，真的非常谢谢你。”
    “呃……我找到的猫主人也只有刚才那两个……”古城苦笑着说道。
    要替十几只猫找主人认养，当然不可能只用一两天的工夫就办到。是夏音和凪沙费心花了好几天探访，才终于换来成果，其中甚至那个黑心团子都插了手，那个家伙对于美少女的事情还是一如既往地的上心呢。
    “不过，还好总算是了却一项任务了。”
    “就是啊，剩下的只有刚才捡回来的这只小猫，我一个人也照顾得——等等，你又捡了！？”
    发现夏音捧着的毛毯里有一只小猫正在熟睡，晓古城不由得目瞪口呆。
    只照顾一只流浪猫就很辛苦，夏音却这样一只又一只地照料，负担应该相当重，可以感觉到背后有种单纯用【喜欢动物】也解释不了的强烈意念。
    为什么你会这么关心它们？当古城不禁想这么问时——
    “——哦，这只小猫看起来很好吃。”有个打着阳伞的娇小女性从旁探出脸。
    “那月酱？”好了伤疤忘了疼的晓古城嘴贱道。
    “别用酱称呼班主任啊。”
    晓古城的侧腹被那月用手肘猛力一顶，律者那完全不讲道理的力气被那月用巧劲（笹崎岬：不管我的事）打入晓古城的体内，深入灵魂的肾击让他直接怕在了地上，犹如软泥一般。
    那月漠然望着这样的他说：“你知不知道？晓古城？学校禁止带动物进来，所以那只小猫我要没收，再说今晚恰好预定吃火锅。”
    那月淡然说出这番话，让夏音“咿”地倒吸一口气，那月望着她，舔舔嘴唇笑了出来。
    夏音抱着用毛毯裹住的小猫，貌似恐惧地后退：“——对不起，大哥。我要先逃了。”
    “唔……好。”目送银发飘飘的夏音逃跑以后，趴在地上的晓古城松了口气。
    那月仿佛内心受了伤撅着嘴说：“哼，开不起玩笑的家伙。也不用当真逃跑吧。”
    “由你来说，听起来就不像玩笑话了，真不知道安洁莉尔那家伙是怎么忍受的了你的性格的，难道是抖？”
    半死的晓古城再次作死，然后她的脸就被埋进了中庭的石板路里，不过安洁莉尔的特训成果也显露了出来——脸没破防。
    “话说刚才那丫头是谁？”看着夏音远去的方向，那月皱着眉头问道。
    “没有人会叫自己学校的学生『丫头』吧？她是国中部三年级的学生啦。叶濑夏音。”将头拔出来的晓古城甩了甩头上的碎石回答道。
    “真有胆把头发染成那样，叛逆期吗？不过看样子也不想啊。”
    “不对不对，错了吧。我听叶濑提过，她爸爸是外国人，发色不就是这样来的吗？至于她爸爸的国籍和其他细节，她本人好像也不清楚。”
    “这样啊。”那月随口应声，稍稍露出思索的表情，不过马上又抬起脸望向晓古城。
    “算了。晓古城，你今晚来陪我。”
    “咦！你这么说，到底是什么意思？”被那月美眉邀请，晓古城本能的感觉到了一阵恐惧。
    “安洁莉尔和琉去办事了，今晚祭典缺个拎包的，所以恭喜你了，有两个超级美少女陪你逛祭典。”那月一脸你赚大了的表情。
    “呵呵——”晓古城皮笑肉不笑的回答，然后不知道哪里来的勇气让他说出了一直想对眼前这个绝美少女说的心里话。
    “不——要！”

第五十四章 夜晚的祭典
    “哦～竟然敢如此果断的拒绝，看样子晓古城你最近有些膨胀啊。”那月双眼透露着危险的光芒。
    “哈～说是陪着你们逛街，不过等到了时候又会变成攻魔师的工作吧，虽然陪你们逛街肯定也不是什么好事就是了。”晓古城一脸厌烦地说，这个桥段那个银毛团子都不知道用过多少次了。
    那月则用充满兴趣的视线看他：“哦吼吼～既然你都了解情况了，我也就不隐瞒了。两三天前，西区的市街发生过战斗，这你知道吧？”
    “……嗯。我听班上同学提过，据说是未登录魔族惹的祸……”晓古城含糊地点头承认，他想起浅葱因为半夜闹哄哄的没睡饱而发过牢骚。
    “惹事的并不是未登录魔族，这项情报可不能太张扬。”
    “不是魔族……？要不然是什么人？”
    “不知道，两名嫌犯之一已经落网，但还查不出那家伙的真面目。”那月有些恼火地说道。
    最近她的侧重点都在那本黄昏之书上，因为这种无害的高等级幻书对于曾经是魔女可是有些超乎的吸引力，等到她从矢濑基树那里了解到情况的时候，事件就已经有些失控了。
    至于安洁莉尔，这丫头从前天晚上回来后就把自己关在了她的炼金工坊里，不知道在整什么东西，除了送饭的琉，那个加密过的工坊连她都进不去。
    无奈之下，她只能来拉晓古城的壮丁了，反正这货的训练条件之一就是替安洁莉尔完成攻魔师工作。
    晓古城冒出相当不好的预感：“你说『之一』，表示另一个还在逃？”
    “嗯而且发生在市街的战斗，昨天晚上那并不是第一起。规模虽小但是同样的案子，两周内就已经查到五件。”那月面无表情的说着。
    一想到安洁莉尔的炼金工坊对她加密她就一阵不爽，不就是把蓝焰药剂当成精神药剂让炼金工坊差点阵亡吗，至于吗？！又不是修不好！
    “五件……？”真的假的，这么心想的晓古城吓得下巴都快掉了。
    假如那月所言属实，神秘的市街战斗事件，等于是以三天一次的高频率发生，是足球的循环赛吗！
    晓古城皱着脸说：那么，意思是今晚差不多又要发生类似事件啰……？”
    “脑筋动得很快嘛，晓古城。”那月优雅地将镶满荷叶边的阳伞一偏，满足地露出微笑。
    “因此，我要你来当助手，帮忙将犯人逮捕到案，就算是我，要独力抓住复数犯人也很费事。”
    “不不不不不……！”晓古城拼命摇头。那月是少数知道晓古城真正身份的大人之一。以前属于未登录魔族的他能当个普通高中生，也是靠身为攻魔官的那月在背后斡旋。
    只不过，那月偶尔就会像这样要求晓古城支援她的副业当作代价，每次帮忙，都让晓古城落得差点要命的下场。
    虽然安洁莉尔来了之后情况好了很多，但是这次的事件让他莫名的想到了那段痛苦的日子。（你是忘了那个银毛团子剥削的比那月还严重了吗？）
    “事情我懂了，可是为什么要找我当助手？没有其他人选吗？安洁莉尔呢？就算她不在不是还有亚丝塔露蒂吗？”
    “亚丝塔露蒂还在接受琉的女仆特训，安洁莉尔的话，貌似在研究什么药剂，已经两天没见到人了。”说着，那月的脸色突然变的阴险起来。
    “今晚九点到泰迪丝商场站和我会合，可不要迟到了。只要你晚来一秒，我就把你和蓝羽在美术室当场换衣服的照片，传到全班同学的手机。”
    “——你手上为什么会有那种照片？！”晓古城脸色大变。
    “太天真了，晓古城。整个彩海学院可是都在我的监控之下呢。”那月理直气壮地挺胸说道。
    晓古城：……
    ………………
    泰迪丝商场在分属商业区的弦神岛西区，邻近核心地段也是象征闹区的购物大楼。
    专卖店、餐饮店、电影院在这个方便的地方一应俱全，但人潮自然也十分拥挤，所以古城并不太喜欢这里。
    何况到了周末，周五晚上，车站前的人口密度简直高得要命。在这种环境下那月出现在讲好的地点，却是在离约定时间过了两小时左右，已经接近晚上十一点时的事情。
    “太慢了啦。还有，你那是什么模样？我们不是来处理攻魔官的工作吗！”晓古城瞪着身穿华丽浴衣走来的那月，大叫时丝毫不顾会打扰到旁人。
    那月却不改脸色说道：“别嚷嚷，小鬼。这可是亚丝塔露蒂第一次参加祭典，我打算带她享受一下夜晚摊贩的风情。”
    “要是这样，至少联络一下嘛！不过安洁莉尔暂且不说，琉小姐也不在吗？”
    “安的研究还在继续，琉在照顾她，好了，别别抱怨了。章鱼烧，我也买了你的份喔。喏，吃吧。”
    “那就谢了。”那月递来纸盒装的章鱼烧，晓古城气愤地伸手收下，然后……
    “我去！！这个辣度食怎么回事？！”手中的小吃滑落，晓古城紧紧掐着自己的脖子。
    “那是安实验的副产品，龙之息辣椒辣度的芥末酱，放心，只有七秒钟的效果。”那月露出了报复性的坏笑。
    “可恶～咳咳，那月老师你也太记仇了吧。”感受到嘴里岩浆般的热度消退以后，晓古城狠狠咳嗽了两声。
    这时有个容貌带着略微人工美感的少女走到他眼前，静静地抬起头。
    蓝色发丝、人偶般左右对称的五官，她是半使徒亚丝塔露蒂，和那月同样是浴衣装扮，淡薰衣草色的衣料很能衬托她的发色。
    “离会合时间有一小时五十六分钟的延迟。我向你谢罪，第四真祖。”
    “呃，你没必要道歉啦……祭典好玩吗？”看着亚丝塔露蒂的小脸，晓古城感觉刚才的火气全没了。
    “——我表示肯定。”亚丝塔露蒂简短回答虽然用的依旧是带有一点机械性口吻，但是闪着亮光的双眼表示她似乎是高兴的。
    趁这段空档，那月朝古城背后瞥了一眼问：“你怎么会在这里？转学生？”
    “因为我负贵监视第四真祖。”身穿制服的雪菜用不带感情的嗓音回答。
    一得知晓古城被找来帮那月工作，雪菜就理所当然般主张自己也要来，古城郁结地看着两人间弥漫莫名紧张感的互动。
    “算了，反正不愁人手多。难得有机会，你要不要也穿上浴衣？车站前有得租喔？”
    “嗯～这个倒不用了，待会需要的话让小雪变换一下就行了，现在情况未知，我觉得还是校服方便活动一些。”雪菜仍旧无表情的说到，不过言语里带着一丝微不可察的炫耀。
    “yes，aster！”待机下的雪霞狼用机械音回答。
    “切！”那月微微不爽的冷哼一声，就带着晓古城等人搭上电梯。
    她一边舔着在摊贩买到的糖渍苹果，一边像回想起正事般问古城：“寄给你的资料读了没？”
    “呃，姑且读过，那是叫『面具寄生者』吧？抓到那家伙不就行了？”
    “正确来说，要将两个『面具寄生者』一块抓到才对。”那月自顾自的用了仿佛老师跟学生对答案的口气说道。
    【面具寄生者】是在弦神市上空展开战斗的神秘怪物代称。
    按过去的目击案例来看，【面具寄生者】往往是成对现身，然后彼此缠斗到其中一方倒下为止。当然，那月应该是认为目标在今晚很可能也会成对出现。
    “就算你把抓怪物讲得那么轻松，要对付会飞的家伙，我们又能怎么做——”
    “用不着在意，轰下来就对了。”那月毫不迟疑地立刻回答。
    “太乱来了吧”古城如此嘀咕。
    “反正你只要朝天空放出眷兽，就不会对市街造成影响了，通过和安的对练，你对攻击空中目标应该很熟悉了吧。”
    “呃，也许是这样没错啦——”
    “对手也是有些能耐的怪物，不会那么容易就丧命，所以放心吧。就算失手宰了目标，我也会送东西到监狱慰问你。”那月很是轻松的说道。
    “我能放心才怪！那什么意思？就不能判我无罪吗！”听了那月自私过头的说词，晓古城捧着头大表不满。
    持续上升的电梯抵达最高层。古城等人在那里换搭作业用电梯，继续朝楼顶移动。十层楼高的泰迪丝商场在这一带是最高的建筑物，要守候具飞行能力的这里是最佳的场所。
    “不管怎样，事情不太对劲呢。”雪菜皱着眉头说到。
    “怎么能对劲……根本从头到尾都是问题。”晓古城抓狂班的说到。
    “不，我讲的不是前辈的遭遇，而是那栋建筑……”雪菜用手指着的，是隔着十字路口能看见的一栋办公大楼。
    全新建筑的上半部被整块铲去，散落的瓦砾至今仍在马路上堆积成山，简直像陨石直击过后的惨状。
    “明明发生过那么巨大的爆炸，我却没有察觉。假如是用魔法或召唤术催动那种破坏力，应该会释放出程度相当的魔力才对耶。”
    “表示连狮子王机关的剑巫也没感测到吗……果然是这样。”那月露出奇特的释怀表情嘀咕。
    “设置于弦神岛内部的魔力检测器对『面具寄生者』也没有反应。特区警备队察觉异状是在大楼倒塌，让民营保全公司鸡飞狗跳之后的事。”
    “怎么回事啊？”
    “不知道，也许是特殊的魔法或物理性攻击，我想得到的可能性倒有几种。”那月这么说着，露出攻击性笑容，“不过如果是安所说的那种情况乐子可就大了。”
    “那月酱在叫我吗？”就在那月提到安洁莉尔的时候，一声稚嫩少的女音传了出来，不过这个熟悉的声音中却透露着无法掩饰的疲惫。
    空间门展开，一个高挑的身影从里面走了出来，那清冷绝美的脸庞除了琉还能是谁，不过出声的并不是她，而是——
    “终于舍得出来啦。”那月回过头来，“不对，你这身打扮是怎么回事？”
    那月皱着眉头看着就的怀里一身深紫色炼金袍的安洁莉尔，不同于以往的充满圣洁气息的白色洋裙，现在的安洁莉尔全身仿佛充满了神秘和魅惑。
    嗯，如果忽视那快要睁不开的死鱼眼的话。
    “这是我的工作装啊，锻造女神亲手帮我打造的炼金袍哦～”安洁莉尔摇了摇脑袋，让自己清醒了一点，“为了这次的事件，需要制作的药剂等级太高了，哪怕是哟也不得不借助装备了。”
    “琉，我已经好多了，把我放下来吧。”安洁莉尔对着精灵女仆轻声说道。
    “是，安小姐。”琉回答道，不过琥珀色的眼睛里透露出很是明显的不舍。
    “安洁莉尔，你知道这次事件的真相吗？”听到安洁莉尔的话，晓古城连忙问道。
    既然这个银毛团子这样说，那么以她的性格和能力肯定知道事件的真相。
    “哎，有点猜测，这些只要问当事者立刻就能知道了。不过我现在的状态可没法出手，古城君，你可别宰掉目标。”安洁莉尔模糊的回答，同时抬头仰视着耸立于闹区外围的巨大电波塔上空。
    笼罩着凶恶光芒的某种物体飞舞于昏暗夜空，那般不规则的行动不可能是飞机，接近人形的古怪身影在那里上演着激烈空战。
    “『面具寄生者』？”
    “比想像得更早现身呢。亚丝塔露蒂，告诉公社那些人，放烟火的时间到了。”
    “命令领受。”接获那月指示，亚丝塔露蒂便从浴衣袖口拿出看似无线电的道具操作。
    晓古城一脸纳闷地看着她们：“那月老师，你说的烟火是什么？”
    “这年头的年轻人连放烟火都不懂吗？”那月展开爱用的扇子，傻眼般咕哝。
    随后，爆炸声在晓古城等人的背后轰然响起，色彩缤纷的火光于夜空描绘出大朵的烟花图样。
    货真价实的烟火，发射地点和【面具寄生者】的出现位置正好是反方向。
    “这样老百姓的目光就会朝向那边，多少可以让爆炸和骚动蒙混过去。”
    “原来如此……等等，这个时期会有夜市，该不会就是为此准备的？”与其说佩服，古城对那月这种意外周到的布局着实吓呆了，“不过那月老师你为什么不展开结界呢？”
    烟火的大声响和绚烂光彩，的确最适合用于掩饰【面具寄生者】。即使有人从意料外的方位或多或少发现爆炸声及闪光，也不会特别起疑才对。
    但是相对而言，那月直接展开结界要更加方便的啊。
    “你是傻吗？结界展开后里面的所有人都会被强制驱逐，到时候损失怎么算，这里可是闹市区啊。”那月一脸看啥子的表情。
    “好了，趁普通人被烟火吸引住，要在他们察觉异状前就将事情收拾好，准备跳啰。”
    “咦？跳是什么意——”那月忽然发号施令，让晓古城冒出不祥的预感而转头。
    刹那间，一阵强烈的眩目感朝晓古城袭来。过了一会儿，又有自由落体般的不适感涌上。等这些感觉总算停缓，晓古城发现自己已经被扔到陌生高塔的顶端，心里大为愕然。
    “——唔喔喔喔喔！这怎么搞的！为什么会跑来这种地方……？”晓古城差点踩空，连忙抓住旁边裸露的钢筋，被漆成红白两色的电波塔骨架——这里是【面具寄生者】交战处的正下方。
    “空间传送，你不是早就习惯了吗？”那月用她擅长的空间转移魔法，硬是将一行人带了过来。
    “习惯个鬼，除了安洁莉尔的空间门外根本没见过的好不！”晓古城有些抓狂的回答。
    “前辈，目标在上面！小心——”和晓古城一起被带来的雪菜望着头顶尖声大喊。
    “我去⊙?⊙！”晓古城一抬头，一道惨白色的光柱向他直射而来。

第五十五章 面具寄生者
    “前辈，目标在上面！小心——”和晓古城一起被带来的雪菜望着头顶尖声大喊。
    受呼喊声牵引的晓古城抬起头，于是在意想不到的极近距离目睹因而倒抽一口凉气。
    两名【面具寄生者】都是娇小女性的模样，但是她们背上都长了好几片布满血管且不对称的丑陋翅膀。
    裸露的瘦弱四肢浮现诡异的几何图案；刻有无数眼球图形的阴森面具罩着她们的头部
    她们每次展翅都会射出波形扭曲的光刃，而摇曳如蜃景的障壁又将这些攻击接连打落，光刃被击落以后便化为灼热火焰，往眼底的道路及建筑燃烧。
    随着两者的战斗越演越烈，市区的损害在顷刻间扩大。
    “原来如此，确实有股异样感。那样的魔法术式我可没看过，所以说，这就是安你说的渎神者吗？”那月淡然嘀咕，口气仿佛毫无责任的旁观者。
    “渎神的气息确实是从她们身上传来的，但是她们应该只是作为受害者的实验体而且，不过具体怎么样还要捕获之后才能确定。”
    颓废的样子变好了不少后，安洁莉尔身上的炼金袍在一阵金银相间的光芒中变成了一件斯卡雷特制式的白色礼裙。
    “雪菜，先用雪霞狼试一下。”
    雪菜点头同意，胸前的项链转换成长枪，身上的校服在关键部位也多了几块精美的护甲。
    枪柄滑移伸长，收纳的主刃及左右副刃也跟着展开。那是一梃宛如现代兵器，形态优美的全金属制长枪。
    “『七式突击降魔机枪』吗……正好，姬柊雪菜，你先来实验一下她们是不是还属于这个纬度的生物，如果不是，再交给我来处理。”那月不等雪菜答覆就迳自挥了右手。
    霎时间，她周围的空间有如涟漪般缓缓荡漾。接着银链便从无物虚空中如箭射出，将在天上飞舞的两名【面具寄生者】捆缚。
    这是因为是实验的缘故，在加上幽能的威力太大，那月也没有再闹市区使用幽能律者的想法。
    最主要的是，晓古城和安洁莉尔都在这，小弟和老……咳！搭档都在呢，她意思意思就行了，之前是安洁莉尔不在，她才处理这件麻烦事的，既然安洁莉尔已经出来，那她还不如趁早回去批改明天的试卷呢。
    随着【戒律之锁】伸出，雪菜从钢筋蹬向半空，她的脚直接落在空中拉开的锁链上。她视令人眼花的高度于无物，沿着锁链一举直冲
    “——『雪霞狼』！”
    yes，aster！
    不需要雪菜诵唱的祷词，只是呼喊出灵导器的真名，她的枪笼罩着耀眼神圣的光。
    她那梃被赋予是狮子王机关的秘藏兵器。它能瘫痪魔力、斩除万般结界，堪称对付魔族的王牌，即使用任何的魔法障壁也无法抵御它的攻击。
    被安洁莉尔强化并进行魔导器改造后，原本的试做型兵器已经可以称得上是这个世界真正不可多得的神器。
    【面具寄生者】对预料外的闯入者感到困惑。雪菜提起枪，将光耀闪烁的枪锋贯入她们扭曲的翅膀。
    然而——
    “咦！”冲突的瞬间，手上传来的异样感觉令雪菜屏息。
    笼罩【面具寄生者】的凶恶光芒更添辉亮。这阵光辉将雪霞狼的直击挡下，理应能斩除万般结界的枪锋，受阻于看不见的障壁而迸发激烈火花。
    【面具寄生者】展开参差不齐的黑色翅膀发出咆哮，捆住她们的锁链因而弹飞，受冲击连累的雪菜也跟着被震开。
    “——姬柊！”晓古城紧张的大喊。
    “放心吧，前辈，我没事！小雪，【星耀之路】！”听到晓古城的呼喊，雪菜连忙回应，同时启动了雪霞狼的隐藏术式。
    也就是安洁莉尔镌刻的用于魔力（灵力）不足以支撑飞行的魔导士所使用的空中移动术式【星耀之路】——利用魔力（灵力）制作一个暂时性的空中平台，魔力充足的情况下可以扩展成一条魔力轨道。
    “居然将『规戒之锁』切断了？！”晓古城惊讶的大喊，这个锁链的强度他可是除了安洁莉尔和笹崎岬以外最清楚的。
    那月则是皱了皱眉头，虽然和她预料的差不多，不过果然还是很麻烦啊。
    她再次看向了安洁莉尔，但是换好平时装扮的银毛团子脸上的仙气明显还很重，暂时不要指望她了，所以现在只能……还是看戏吧，等两个小家伙不行了她再真·出手吧。
    镜头再回到雪菜这边——
    被甩到空中的雪菜挥动长枪，靠反作用力在【星耀之路】的平台上调整本身姿势，再度平安地落在电波塔上，优美强韧的体术令人联想到猛禽。
    但她的脸色显得紧绷，因为连吸血鬼真祖都能击毙的必杀兵器【神格震荡波动术式】对【面具寄生者】不管用。
    “没事吧？姬柊！”晓古城再次向退回的雪菜问道，不过语气明显轻松了一些。
    “我不要紧，可是……”雪菜对赶到身旁的晓古城点头，然后抬头看着重获自由的“面具寄生者”。
    两名【面具寄生者】为提防古城等人攻击，中断彼此的战斗。其中之一逃到上空俯望古城他们，另一名显得大为光火，朝着电波塔冲过来。
    面具下的嘴唇在咆哮间张得几乎要裂开，全身绽放红光。
    “不妙！”
    【面具寄生者】的攻击在电波塔根部铲出整块半球状的空洞。看到塔基受损，那月脸色凝重。
    支撑不住自身重量的电波塔开始倾斜，钢筋断落，塔身也缓缓倒下。位于高塔前方的是塞车的干线道路以及对岸的成群大楼，这样下去免不了会有一场大惨剧。
    “伤脑筋，亚丝塔露蒂，交给你了。”那月摇了摇头，对着穿着浴袍的亚丝塔露蒂吩咐到。
    “命令接受，at立场展开，分子重组！”
    “咦！什么意思？等等……！”
    古城哑口无言地望着身边出现一枚枚由光构成的纯白色六边形鳞片，鳞片扩散到整个塔身，让塔倾斜的慢了下来。
    最后，倒下的铁塔倾斜至三十度左右便停止。无数道铁塔本身的崩坏结构被重组成支架，毫无前兆地将铁塔以极其不科学的角度支撑住，虽然有些另类，但是好歹支撑住了。
    不过，不安定的状态令人联想到比萨斜塔，但铁塔仍勉强取得平衡，在空中悬崖勒马。
    看到亚丝塔露蒂的行动，晓古城松了一口气，不过在这之后安洁莉尔四人就再没有了其他动作。
    “这是对我和雪菜的实战测试吗？”晓古城嘀咕着（想多了，那月和安洁莉尔只是在看戏，琉和亚丝塔露蒂则是在偷……记录主人的生活），此时狂暴的【面具寄生者】又朝电波塔急速飞降。
    晓古城那仰望敌人的双眸被恐惧及愤怒染红：“哎，可恶！飞奔而来吧，第九号眷兽『双角之深绯』——”
    晓古城的眷兽听从宿主呼唤，散发出庞大魔力并化为实体，蜃景般摇曳的威猛巨躯，长着两支犄角的绯色双角兽。
    吸血鬼能让本身血液中的眷兽为其效命。
    那是破坏性的魔力聚合体。据说光要现身于世，来自异界的召唤兽在顷刻间会吸尽宿主寿命。
    能够使唤眷兽的，只有具备无限「负之生命力」的吸血鬼——
    正因如此，吸血鬼才会被畏为最强的魔族，嗯，仅限于噬血狂袭世界。
    即使是力量最弱的眷兽，攻击力仍凌驾最新锐的战斗机，何况是号称世界最强吸血鬼——第四真祖麾下的眷兽，凶猛威力更无异于天灾。
    只要一时脱离掌握而失控，最糟的情况下，整座弦神岛八成就会被它焚为废墟，这般凶恶的眷兽瞪着进逼的【面具寄生者】并发出咆哮。
    吼声化作冲击波炮弹，迎面扑向身形修长的【面具寄生者】。散播开来的振动使电波塔为之震荡，周遭建筑的玻璃也变得雾白而碎裂。
    然而——
    “什么——！”
    即使正面承受双角兽撕裂大气的攻击，【面具寄生者】依旧悠然飞在空中，肉体毫发无伤。晓古城召唤眷兽攻击，对【面具寄生者】并不管用。
    “怎么会……敌人居然能抵挡真祖眷兽的攻击……？”雪菜看着张开扭曲翅膀的「面具寄生者」愕然得声音颤抖。
    屡次在近距离见识眷兽破坏力旳她，就某种层面而言比晓古城更受动摇，可以说是除了安洁莉尔的炮击和那次昙花一现的蛇王龙外她见识过最强的了。
    但是，对这两个怪物却一点作用都没有。
    绯色眷兽瞪着撑过咆哮的嚣张敌人，毅然发动直接攻击，但结果却一样——双角兽笼罩着强烈振动波的突击，被【面具寄生者】悠悠地穿透而过。
    那并不像雪菜用长枪令眷兽的魔力失效，也不是靠同等的力量将威力抵消，仿佛只是被吹过而已。
    好比把小石头抛向湖中也无损水面的景致，晓古城的眷兽无法触及【面具寄生者】。这项事实让古城吭不出声。
    “果然，神秘度不够吗？神秘的纬度太低，碰触不到高位的存在，哪怕是仿制品。”安洁莉尔低声说道。
    “就像『死亡』？”那月微微皱眉，看起来那个泥偶对她阴影还存在啊。
    “糟糕——！”
    就在安洁莉尔和那月交谈的时候，晓古城察觉【面具寄生者】手中催鼓成形的巨大光剑，顿时浑身恶寒。
    为了击落空中的敌人，雪菜摆出掷射雪霞狼的架势，灵导器可以通过意念回归，然而问题是已有前例可证她的长枪对【面具寄生者】不管用。
    晓古城立刻打算召唤第二匹眷兽，但面对【双角之深绯】碰都碰不着的对手，另一匹眷兽【狮子之黄金】究竟会不会管用？
    古城产生绝望的预感之余，仍将右臂举至头顶，他已经准备再不行就放弃直接向安洁莉尔和那月两个大佬求救了。
    不过，特殊事情就在随后发生了——闪光由上空飞来，将举起光剑的【面具寄生者】贯穿。
    这道闪光的真面目是个长有扭曲翅膀的娇小身影——她正是从上空观望战斗的另一名【面具寄生者】。
    背后的空门冷不防遭到突袭，最初那名【面具寄生者】痛苦地尖叫。
    在闪光贯穿之下，她重重撞在电波塔中段，鲜血飞溅，身躯挣扎着打滚。
    第二名「面具寄生者」则扑到她身上，毫不留情地用长有钩爪的胳臂将负伤的同类身躯硬生生挖穿，肋骨断裂，模样扭曲的翅膀更惨遭扯下。
    最初的【面具寄生者】也极力反抗，但胜败几乎在第一击就决定了。身负重创的【面具寄生者】只对同类造成皮肉伤，最后终于停下动作。
    “她挺身……保护我们……？”晓古城看着【面具寄生者】被溅得血淋淋的脸庞，低声自问。
    原本她一直慎重地在旁观望战况，单用‘奇袭’两字并无法解释刚才出手的时机。明显可以感觉到，她的目的在于解救晓古城等人的困境。
    毫未松懈地握着枪的雪菜也微微露出疑惑的表情。
    在这样的他们面前，罩着【面具寄生者】头部的面具脱落了，她受到同类攻击，金属面具产生龟裂。
    如电子回路般浮现于肌肤的辉亮纹路，照出她的真正面孔。
    “……怎么可能！那家伙……那张脸？”
    “不会吧……”
    当晓古城和雪菜看见被称作【面具寄生者】的少女面貌时，瞬间哑口无响。
    那张仍显得有些年幼的美丽面容，他们都认识。
    令人联想到雪地的银发，以及宛如冰河光彩的淡蓝眼眸——
    身负扭曲翅膀待在那里、浑身诡异纹路的少女，就是叶濑夏音。
    总是绽着温和笑容又喜欢动物的国中女生，这样的她被溅得浑身是血，正低头看着属于同类的【面具寄生者】。
    “……住手，叶濑……！”
    晓古城察觉她用意为何，挤出嘶哑的嗓音。
    夏音大大地张开嘴，美丽面容因而扭曲。满满长在她口腔里的是白鲨般的无数利齿。夏音朝倒在电波塔上的同类，想将那口利齿扎进对方裸露的白皙喉咙。
    不过就在她准备咬下去的时候，一道宛如琥珀一样的金色结界将她和另一个【面具寄生者】包裹在里面。
    “阿拉阿拉，说是看戏，不过那月酱还是忍不住插手了。”安洁莉尔用调笑的语气看着律者状态下的那月，“不过比起平时的那月，这个样子的魅力好像要大不少哦。”
    “啰嗦！”那月罕见的有些脸红，礼装【月下初拥】对于穿衣一向比较保守的她来说还是大胆了一点。
    “这个到底是……？”晓古城瞪大双眼，他能感觉到这个将夏音她们包裹起来的的小型结界对他有些怎样压制。
    “对异能和异常有着绝对的克制，喂，晓古城不想死的话别碰那个！”那月对着伸手像碰触一下【神恩结界】的晓古城警告道。
    “神恩……结界……？”晓古城重复着结界的名字，然后他突然像发现新大陆一样尖叫了来“那月老师，你……怎么变成吸血鬼了？！”

第五十六章 禁忌之药
    【神恩结界】——原本是创造一个半径100公里的结界，在结界内，一切崩坏能都会无效化，其他形式的能量也会受到不同程度的削弱。
    在犹格·索托斯的优化下，那月的【神恩结界】变成了压制所有异常性质的能量，等级在幽能以下的直接无效，与幽能平级的压制百分之五十，至于等级比幽能高的，那就算了，碰到那种大佬还打个毛线，直接逃的了。
    除了能量性质的变化，那月的【神恩结界】最大的优势在于可控性，比如现在这个结界的半径就只有三米，不过缺点就是使用的时候必须律者化，因为普通形态的人类身体承受不了【神恩结界】强大的精神负荷。
    “那……那月老师，你……怎么成了吸血鬼了？！”晓古城目瞪口呆的看着律者化的那月。
    精灵般的尖耳，真红的双瞳，及腰的白色长发，那略微成长的身材和样貌在白色晚礼服（月下初拥礼装）的映衬下，带着淡淡血猩气息但是又充满着相当矛盾的神圣感。
    就跟……就跟某个银毛团子一样！
    这样想着，晓古城还有雪菜的眼神在安洁莉尔和那月之间来回扫视，眼神中莫名的光芒闪烁——不会是安洁莉尔把那月给转化成吸血鬼了吧？
    “我不是吸血鬼。”那月狠狠地瞪了晓古城一眼，“这个只不过是一种特殊状态，看上去有点像吸血鬼而已。”
    那月也很无奈，她的律者形态的样子就是小傻的月下初拥的翻版，毕竟是根据上一个约束之律者的样子来的（犹格觉得这个样子还不错），而上一个约束之律者可是有着『该隐』这个名号的。
    “没错哦，虽然有些可惜，不过那月酱确实不是血族呢。”安洁莉尔有些可惜的说到，“而且现在那月酱现在的生命形态比我们这些自然意识延伸的真祖还要高，想转化也没办法。”
    “闲话就说这么多吧，安你还不赶快来处理这两个家伙，我维持【神恩结界】是很吃力的！”那月冷声打断了安洁莉尔的科普。
    “嗨嗨～那月酱还真是喜欢使唤人呢。”安洁莉尔无奈的摊了摊手，朝着在【神恩结界】压制下变回原本样子的夏音和另一个短发女孩走去。
    “安洁莉尔，那是夏音啊，前几天和我们在一起的那个女孩。”看到安洁莉尔拿出一瓶看上去就十分魔幻并让他的眷兽发出警告的奇怪药剂，晓古城赶紧出声提醒。
    “嗨嗨～我知道是夏音酱，所以才才会费大力气制作出这瓶禁忌之药的。”
    安洁莉尔打了个哈哈，对于夏音这个这个原著中相当善良和坚强的女孩的，所以她才会耗费了大力气用当初炼制的贤者之石的粉末加上芙芙的毛发炼制出了这瓶能够让人的本质发生改变的特殊药剂。
    渎神的本质是下位纬度的存在使用不和规定的方式对上位纬度进行干涉，并一定程度上造成相当负面的影响。
    而安洁莉尔这瓶药剂则是可以让下位生命的本质进行跃迁，首先利用贤者之石的特性打破规则，然后利用芙芙比较之兽的能力对药剂记录的上位纬度的的生命格位进行比较，让使用者本身的生命本质进行升华。
    顺便一提，安洁莉尔药剂中的比较对象是希尔，也就是芙蕾雅的女儿，本来安洁莉尔想设定为芙蕾雅，但是难度太大，也就退而求其次选择希尔了。
    这种药剂被安洁莉尔称之为禁忌药剂当之无愧，或许还比不上蓬莱之药，但是这个药剂同样是对世界本身法则的一种挑衅，所以哪怕是以安洁莉尔的身份，这瓶药剂在完成的一瞬间她就受到了世界的警告。
    这还是犹格来过一次的原因，否则的话安洁莉尔恐怕当场就被世界意识给排斥出去了，不过就算是这样，这瓶药剂安洁莉尔也只能制作一次，如果再有下一次，哪怕只是念头，安洁莉尔都会上这个世界的黑名单。
    “禁忌之药？！”晓古城听到安洁莉尔的话，脸色突兀一变，光听名字就就不靠谱，这到底是什么玩意儿？
    “嗯，夏音的情况比较复杂，我能想到的解决办法就只有这个了。”安洁莉尔用肉疼的表情看着手中的药剂，“要知道这个药剂的原材料可是贤者之石，堪称万能之物的奇迹。”
    说着，安洁莉尔勾了勾手指，昏迷中的夏音被一股柔和的魔力包裹，然后从结界中飘到到了安洁莉尔跟前。
    然后安洁莉尔将手中的药剂瓶打开，将夹杂着七彩光芒的药剂倒入了夏音的口中，紧接着一道七彩的光芒从夏音的身上冒出，同时夏音慢慢飘起，一个英姿飒爽的女武神虚影从她背后升起。
    “安！”看到异象出现，那月赶紧提醒安洁莉尔。
    “知道啦～”安洁莉尔回应道，同时真理十字章打开，将所有人包括半空中的夏音在内全部传送到了【固有结界·千年城】里。
    “这里是什么地方？”雪菜收起了雪霞狼，好奇的打量着这个未知的空间。毕竟安洁莉尔和那月出手了，接下来她只需要打酱油就行了。
    “这里是千年城？！”晓古城惊讶道。
    对于这个固有结界，偶尔被拉到这个世界挨揍……咳！是训练的他还算比较熟悉，既然来到这个亚空间里，也就是说那个虚影造成的影响比较大咯，不过那个女神虚影还真是美啊，难道是美神吗？
    “那个是……芙蕾雅女神？！”认出虚影身份琉罕见的惊讶出了声，没想到在异世界还能见到这位欧拉丽的霸主啊。
    “芙蕾雅，女武神瓦尔基里的女王？这位是安的熟人吗？”看见向来冷静琉脸色变化，那月好奇的问道。
    “是的，那月小姐，芙蕾雅大人是阿瑟神族的神后，同时也是安小姐的好友之一。”琉简单的解释道，然后又补充了一句，“同时因为一些原因，芙蕾雅大人对安小姐特别喜爱。”
    “特别喜爱啊～被那样一个美神喜爱，安还真是幸运呢～”那月冷笑一声，用上扬的怪异语气说道。
    听到那月和琉谈话，安洁莉尔的汗毛都竖了起来：“那月别误会，只是芙蕾雅特别喜欢可爱的东西和闪耀的灵魂罢了，和我只是闺蜜关系啊！”
    “哼╯╰”对于安洁莉尔的解释，那月心里很满意，但是表面上还是冷哼一声把头别了过去。
    就在这时，禁忌之药对夏音的还要也基本造成，虚影看着缓缓下落的夏音微笑的，显然她这个突然成为这个世界自己女儿的女孩很满意，看到夏音平安落地之后，她对安洁莉尔调皮的眨了眨眼就消散了。
    “好了，现在夏音的有问题解决了，今晚就到这里吧。”安洁莉尔拍了拍手，让琉将夏音抱了起来，就准备撤去千年城。
    “等一下安洁莉尔，这还有一个怎么办？”晓古城出声问道。
    “哈～她身上的次元胎膜已经被【神恩结界】抹除了，待会去治疗一下正好作为线索和证据。”对于陌生人，安洁莉尔可没有什么没必要的好心，嗯，小孩子除外。
    晓古城皱了皱眉，不过并没反对，他是老好人没错，但却不是圣母，安洁莉尔的处理方法虽然有些薄情，但是也再他的接受范围之内。
    就这样，今晚的闹剧，就这样被解决了。
    ………………
    深夜，晓家的公寓中。
    “唔……喂？晓古城？是我啦！”过了深夜一点，手机突然有来电，将刚入睡的晓古城吵醒。
    出声口传来紧张到极点的生硬嗓音，对于几天以来已经听得耳熟的这阵嗓音，古城意兴阑珊地答话：“……煌坂吗？不好意思，我天太累了，没心情陪你讲话。掰……”
    晓古城说完打算挂断——
    “什么！你……你等等啦！”电话另一头传来煌坂纱矢华慌张的动静。
    她在狮子王机关中被称作是诅咒和暗杀的专家，而且之前和雪菜是室友。约两周前在弦神岛发生的事件成为契机，让晓古城认识了她。
    被讨厌男性的纱矢华单方面怀恨在心，曾让晓古城吃足苦头，然而当她完成任务离开弦神岛以后，晓古城不知她为何却会像这样频繁地打电话过来。
    “干嘛擅自挂电话？给我报告是怎么回事。你总不会又对我的雪菜做了什么吧……！”听她还是一副对雪菜保护过度的老样子，晓古城感到十分惋惜。
    只要没这种毛病，他倒不讨厌纱矢华的个性。
    “这档事和姬柊——不算没有关系，但我没给她添麻烦啦。」
    “什么话嘛？我根本听不懂你在说什么。”这也难怪——如此心想的古城稍微反省了一下。
    “”事情是这样啦，我妹和姬柊读同一个班级……”晓古城将这几天事件的经过大体说了一下，不过战斗的事情并没有提。
    “啊，晓凪沙吗？”
    “你怎么会认识？”
    “我在之前那件事的资料中看过照片。她满可爱的耶，和你不一样。”纱矢华陶醉地说。
    “啰嗦——”如此抱怨的晓古城咬牙切齿地说道。
    “……你明明就吸了我的雪菜的血，明明吸了我的雪菜的血……”纱矢华语带怨恨地不断嘀咕。
    「烦死了！」古城将手机从耳朵拿开。
    过了一会儿，他才听到对方咳嗽清嗓的声音。
    “哎，事情我大致听懂了。”
    “是……是喔。”
    “你就是那个……所谓的恋妹控对不对？”
    “呃，你根本没搞懂吧，不是那样啦。”晓古城不耐地反驳，“……只是因为我们家父母离婚，没有爸爸在，凪沙又长期在医院生活，吃了很多苦。所以要怎么说呢……我会觉得自己非把她保护好不可啦。”
    “原……原来是这样…………什……什么嘛，晓古城……你装什么酷啊。”
    晓古城平时并没有考量得那么深，这些说词有一半以上都是刚刚才想到的借口，不过纱矢华似乎全当真了，颤抖着如此细语的她变得沉默。
    而晓古城感到有些内疚，决定换个话题：“不提这些了，你今天晚上打来有什么事？”
    “我才没有什么事想找你！”纱矢华飞快地回嘴。
    「搞什么名堂啊？」古城这么心想，傻眼地强调：“”那就别打电话给我。”
    “这……这周未我又要去弦神市了，求我的话，跟你见个面也是可以的喔，我只是想跟你说这个而已。”
    “瓦托拉那家伙又捅了什么娄子吗？被安洁莉尔和那月老师看着还到处搞事吗？”忽然冒出不祥预感的晓古城问道。
    迪米特列·瓦托拉是欧洲【战王领域】的贵族，和第一真祖【遗忘战王】血脉相连的纯血吸血鬼。
    现在虽然因为安洁莉尔给净化了弱点，但是身为好战主义者的本性并没有，上次那起事件中，恐怖分子会被招来弦神岛，这个存心惹事的男人也是一项要因。
    毕竟这个一个被龙王给一爪打个半死，还兴致勃勃的想再次挑战的家伙，能做出什么事都在意料范围之内。
    不过纱矢华却发愁似的说：“是别的事啦。阿尔迪基亚的公……重要人士来访，我负责当护卫和向导——原本是这样的……可是却出了点状况。”
    “阿尔迪基亚？那么远的国家派人来弦神市要做什么？”晓古城纳闷地反问。
    阿尔迪基亚是北欧小国，面朝波罗的海，以自然美景和高度工业力著称，在魔导产业方面特别有名，但由于地理位置遥远。和日本的关系不甚密切。
    “详细情形我也不清……内……内容我不能外泄就是了，因为这算外交机密。”
    “对喔，那倒也是……”纱矢华这番话有种说不上来的拐弯抹角，而晓古城照样听进心里。
    “不过为外国重要人士领路的工作居然会交派给你，其实你挺了不起的耶。年纪明明就和我们差不了多少。”
    “咦？谢……谢谢喔……”纱矢华似乎没料到晓古城会称赞她，自然而然地娇声回话。
    接着她连忙改回强悍口吻说：“没……没什么啊，那是当然的嘛。我和你这种半吊子的真祖又不一样。身为雪菜的姐姐，总要有些风范啊。”
    「你并不是雪菜的大姐吧？」古城在心里如此吐槽。
    “可是要保护那种大人物，你根本拨不出空和我还有姬柊见面嘛，毕竟那应该很忙。真是辛苦耶，和我们的地位实在不一样。”
    “咦？唔……”
    听了晓古城由衷佩服的话，纱矢华软软地发出咕哝。
    她想说些什么反驳，却只能闷哼几声，结果——
    “对啦！就是你说的那样！去死一死啦，白痴！”
    纱矢华突然摊牌似的大骂，然后切断电话。
    “你到底打来干嘛啊？”古城一脸困惑地望着不再作声的手机，随后决定放弃追究，再度进入梦乡。

第五十七章 夏音的梦与晓古城的行动
    不同于好梦被打扰的晓古城，回到别墅以后，精神还是有些疲惫的安洁莉尔在将夏音交给琉安置以后，就将自己埋进五米宽的豪华大床开始了舒舒服服的安眠。
    一夜无话，经过了一晚上的休息，安洁莉尔因为炼制禁忌之药而消耗的精神基本恢复，在朝阳透过天鹅绒窗帘为蕾丝大床挂上金边的同时，她就睁开了那双宛如红宝石一般的双眼。
    “再次体会到身体强大的好处了。”安洁莉尔喃喃自语道，“比起炼制贤者之石都有过之而无不及的炼金过程，竟然一个晚上就恢复过来了，怪不得人们对于生命层次的升华有些病态的追求呢。”
    “安小姐，您醒了。”琉打开卧室的门，轻轻走了进来，“需要我帮您洗漱吗？”
    “不用了，今天就偷个懒吧。”难得没有低血压的安洁莉尔对着琉笑了笑，同时对着自己使用了光系的清洁魔法。
    莹白色的光芒弱下去以后，安洁莉尔略微有些凌乱的长发已经变成活泼的双马尾，除此之外，身上的衣服也变成了彩海学园初中部的校服。
    看到打理好的安洁莉尔，琉的眼神中闪过一丝失望，今天早上没办法拥抱自家主人那软软的身体了。
    “好了琉，我们去客厅吧，以雪菜那个孩子的情况现在已经醒了吧。”安洁莉尔从床上跳了下来，光洁的小脚在触及地面之前就被一双柔软的室内鞋包裹。
    轻轻在地上踢了踢，安洁莉尔就要朝着卧室的门口走去，不过这时，她却被琉给叫住了。
    “那个……安小姐。”琉有些难以启齿。
    “怎么了？吞吞吐吐可不像是你的作风啊，琉。”安洁莉尔有些好奇的问道。
    “今天是周六，不上课，所以您不用换上校服。”
    安洁莉尔：……
    安洁莉尔额头流下了一滴冷汗，她完全把自己为了炼制禁忌之药给旷课一天多的时间给忘记了。
    等等！旷课？！麻烦了，这下又要被笹崎岬那个家伙勒索酒了！可恶，又犯了将职业病，沉迷炼金的时候完全没办法考虑时间啊～（?_?）
    叹了口气，安洁莉尔的小手再次一会，银白色的魔力包裹全身，斯卡雷特式的白色洋裙再次出现在她的身上，同时双马尾也被一顶附有空间术式的荷帽收纳。
    安洁莉尔的形象再次由活泼变为了高贵可爱，嗯，换装全过程依旧被技术出色的琉给全部记录了下来。
    ………………
    来到客厅，夏音和那月两人早已经在这里等待了，不过两人现在样子让安洁莉尔有些懵逼。
    原本弱气的夏音此刻居然用一种十分女王的姿势坐在那里，脸上带着温柔但是明显写着天然黑的微笑，双眼贼亮的盯着那月，一点都没有之前的害羞。
    而那月则是浑身微微颤动，一副见了鬼一样的表情，这个样子简直就像……被希儿盯上的贝拉一样。
    嗯～这到底是什么鬼？！
    安洁莉尔头有些大的看着这个场景，难不成那个药剂在提升生命本质的同时连人的应该也会改变吗，还有那月你是怎么回事，你可是不是贝拉那只白兔的弱受设定啊。
    “安，你终于来了，这个丫头是怎么回事啊，那双眼睛的感觉也让人太你毛骨悚然了吧，仿佛全身都被看穿，一点秘密都没有一样！”那月看到安洁莉尔的到来，连忙向她抱怨。
    这个丫头太恐怖了，从半个小时前就一直用这个眼神看着她，无论她采取什么行动都没法抹除那个被人凝视的感觉，哪怕自己抗议，夏音也只是笑眯眯的看着她并不回应。
    最憋屈的还是她还不能对夏音用暴力手段，毕竟这个女孩也算是她的学生，而且是少有的品学兼优的好学生，在不确定对方情况的条件下，原本强势的她也完全不知道不知道该采取什么措施好。
    如果安洁莉尔再不出来的话，她都有跑路的准备了。
    听到那月的话，安洁莉尔算是知道了是怎么回事，大概是现在夏音还处于药剂作用的后遗症下，一部分人格在比较之理的作用下和希儿·福罗瓦重合，一部分又处于休眠之中，所以对于外界的交流意识相当薄弱。
    而因为芙蕾雅的祝福得到了希儿近似的魔眼的她，又本能的对于美丽的灵魂的向往，所以她才会不停的凝视着那月。
    这样猜测着，安洁莉尔把询问的目光投向沉醉于夏音满满人心的白色小兽。
    正在夏音怀里重温玛修怀抱感觉的芙芙感觉到铲屎官的目光，抬起她高贵的红色小眼睛，与安洁莉尔对视，两人之间的亲密建立无需言语，安洁莉尔就从芙芙那里得到了自己想要的信息。
    夏音现在虽然是苏醒的样子，但是确实处于休眠与清醒之间的矛盾状态，自律的接受外界信息，然后本能的反馈出来——简而言之，她在梦游。
    安洁莉尔将夏音的状态告诉那月之后，那月小脸上的表情是‘你特喵的在逗我！’有梦游的这么灵动的吗？她刚才可是将亚丝塔露蒂准备的早点都给吃完了，那个礼仪感十足的样子你告诉我她是在梦游？
    不对！她刚才吃的好像是那月让亚丝塔露蒂给自己做的早餐，这么没有礼貌的举动显然和这个丫头一贯的风评不符，这么说来她真的是在梦游吗。
    “那怎么办？”那月有些纠结的看着安洁莉尔，“她这么盯着我也不是个办法，很难受的说，能叫醒她吗？”
    “最好不要。”安洁莉尔否决的这个提议，“夏音现在正处于人格融合的关键时期，贸然打断她会造成不可预料的后果。”
    “那你说有什么办法？”
    “把《眠之书》给她看一下就行了，经过封印之后，那本书大概是最适合和她现在的情况了。”安洁莉尔轻声说道。
    “你不早说！”那月恶狠狠的瞪了安洁莉尔一眼，转身去妲丽安沉睡的房间去找《眠之书》了。
    安洁莉尔摸了摸鼻子，那月这今天的脾气还真是不好呢，难道是亲戚来了？不对啊，作为律者的她不是应该没东西了吗，真奇怪～
    …………
    少女在光芒中浅寐，在意识稀薄的她耳里，唱诵得有如壮丽音乐的咒语正不断响起。
    迷人的光与音构成洪流，散发光芒的是空间里不断出现又消失的复杂魔法纹路，奏出乐音的则是她自己的歌喉。
    叶濑夏音展开不对称的丑陋翅膀，在光芒中作梦，她明白自己正逐渐转变成非人的异形。
    不用别人说她也知道，当转变彻底结束，叶濑夏音就会从这个世界上消失。
    对于这一点，夏音不觉得悲伤和害怕，本来就该如此，她只是遵从神订定的世界法则，微微残存的意识中，独留一丝安详。
    她帮助的小小生命，那份带着些微温暖的记忆。
    她会那么执着地想救那些被无情饲主舍弃的小猫，也许就是将它们幼小的身影和不认得父母脸孔的自己叠合在一起的关系吧，或者那是自己无意识的心愿，为了在彻底消灭以前留下曾经活在这世上的证明——
    无论如何，她的愿望达成了，哪怕名为叶濑夏音的少女被所有人淡忘，她所救的猫咪们仍会继续编织生命的丝线。
    这样她就没有遗憾了。即使这双沾满同族鲜血而受到诅咒的手，将永远失去将它们抱进怀里的机会——
    她想起在最后呼喊她人类名字的那个少年，眼里闪耀深红色光辉，还操控着散发庞大魔力的使役魔，即使如此，他仍惦记着正要咬碎同类喉咙的夏音而放声呼喊。
    那身影和笨拙地抱着猫咪的少年重叠在一起，记得他是凪沙的大哥。
    不过好像还有一个人，对了，一个有着女神般可爱容颜的女孩，那是她当初的惨剧之后的第一个朋友，她记得，那个女孩的名字好像是……安吧……
    就在她想起安洁莉尔的名字的时候，四周的满是光芒的环境突然变化，围绕着她的是澄澈美丽的雪与冰，不用别人说明，夏音就知道那是自己故乡的风景。
    出生后只见过一次的原初风景，只用静谧和孤独打造而成的，仅属一人的美丽世界，那完完全全是夏音心中的风景。这里是夏音自己创造出的【夏音的世界】。
    不过，现在这个世界貌似多出了一个人。
    “真是个可怜又可爱的孩子呢，不过这个美丽的灵魂，不枉费小安酱特地为你触犯禁忌呢。”
    「这是……好好听的声音，这个是谁？」
    夏音四处寻找，看看这个像母亲一样温柔的声音是谁，不过却怎么也找不到，她开始焦急起来。
    “不好着急哦，我就在这里。”那个声音再次想起，同时一个温暖的怀抱将她拥入怀中。
    夏音侧过头来，只见那是一个有些和她相似的银白色长发的成熟女性，无比完美的容貌，一双紫罗兰般的眼睛里露出浓浓的慈爱。
    “你是谁？”夏音不解的问道，尽管这位女神般的女性给她一种十分熟悉和温暖的感觉，但是自己潜意识里却告诉自己，自己和她并不认识。
    “我是芙蕾雅。”那个女性微笑着回答，“不过从今天开始，我也是你的妈妈。”
    “芙蕾雅……妈妈……”许久不曾呼唤的名词让她心里涌上了强烈的委屈，但是满溢的幸福又平复了她的内心，紧接着，她的意识仿佛进入了另一个人生，那是一个名为『希儿·福罗瓦』的幸福少女的故事。
    ………………
    明明是周六的早上，晓古城与雪菜起了个大早，两人在弦神岛北区的车站下了车。
    【魔族特区】弦神市是学术都市。制药、机密机械、高科技素材产业等大型企业，或者知名大学的研究机构，都星罗棋布地分布在岛上。
    在这当中，聚集了大规模研究设施又格外著名的，就是这条位于北区第二层的研究所街，景观具未来感的街道上，留有浓厚的人工岛色彩。
    “——魔导士工塑？”晓古城仰望设于车站前的导览板，朝雪菜问道。
    雪菜翻开手写的笔记确认并回答：
    “是的，凪沙跟我说了叶濑的住址，结果那是魔导士工塑公司的宿舍。”
    “记得那好像是制造打扫机器人的公司嘛。”晓古城摸索着模糊的记忆如此嘀咕，大楼进行清扫时能看到的地板打磨机，还有家庭用的自动吸尘器，在商标上应该就印有那样的企业名称。
    “对啊，那间企业主要靠制造产业用的机器人偶闻名，研究设施位在弦神市，叶濑现在的养父好像在那里上班。”
    “……你说现在的养父……对喔，叶濑提过她以前是住修道院。”
    “是的。修道院关闭后，听说叶濑就被他收养了。”雪菜这么说着，有些伤感地垂下目光。
    雪菜是让狮子王机关当成孤儿培育长大，夏音的境遇由她来看，共感之情应该会比同情更浓。
    晓古城神情严肃地搔着头：“照常理想，被收养应该是件好事……不过看了昨天那一幕，总觉得有点……虽然夏音已经被安洁莉尔接手，但是总觉得要做些什么才行呢。”
    “我也有同感，让人有些挂怀呢。”雪菜正经八百地点头。
    当然，晓古城也不认为自己的判断绝对正确，为了避免更大的损害，或许该将事情交给安洁莉尔和那月。
    但是，经历过昨天晚上的事情后，他总感觉心里憋着一口气，想要去寻求一个答案。
    他将想法告诉了雪菜，令人意外的是，雪菜并未责备晓古城这么处理，“真没办法呢，不过我也要去看看。”她只是静静地如此低语。
    “你说的宿舍……是这里？”
    “住址写的应该就是这栋建筑，叶濑和她父亲都住在这里。”
    不久，晓古城他们便抵达地址所指的目的地，一时之间两人都无言地呆愣站在当场。
    那是一栋，带有攻击性样貌的建筑，整片外墙都覆盖了镜面加工的玻璃，剔除掉生活感的办公大楼，显得冰冷呆板。
    假如夏音的家真的在这里，她就不是住在公司宿舍，而是住进了企业的研究所，尽管那并非坏事，和夏音的形象不符倒也是事实，至少这里看起来就无法养猫。
    “——欢迎您到来。”晓古城他们一进玄关，柜台就有年轻女性出声招呼。
    “啊……不好意思，我们想和住在这里的叶濑夏音小姐见面。”晓古城生疏地陪笑并告知来意。
    接待员用不带情绪的眼睛仰望他。这时晓古城才发觉对方并非人类，她是机器人——仿造人类做出的机械人偶。
    “二〇四号室的叶濑夏音监护人叶濑贤生，目前工作中，不方便见客。”接待员作势操纵手边的电脑，淡淡回答。
    晓古城眉头一皱，还在工作，他可是知道现在夏音在安洁莉尔那里，昨晚的实验也被阻断，对方竟然还在工作。
    这么说对方要么不知道夏音成为实验体这回事，要么，实验体太多了，夏音和另外一个少女只是微不足道，任其自生自灭的数据收集品罢了……

第五十八章 魔导公社
    “你知不知道他什么时候会有时间？”听到目标不在，晓古城皱起了眉头。
    “我不清楚。”接待员礼貌却冷漠的应答，但是那机械音让让古城冒出难以言喻的不快感。
    尽管同样出于人手，她和以前亚丝塔露蒂的性质完全不同。
    亚丝塔露蒂是人工制造的这个接待员只是扮成人类模样的【人工物】。
    不具自我意识，举止却与人类如出一辙的她，让古城感到十分诡异，那股冷冷的异样感和魔导士工塑公司的这栋建筑里弥漫的气息相当类似。
    “请问，梦告诉我叶濑贤生先生的工作地点吗？”晓古城沉默以后，代他开口的是雪菜。
    “恕我请教，客人您是……？”
    “我是狮子王机关的姬柊。”面对接待员询问，雪菜告知自己所属的组织名称，晓古城对此有些惊讶。
    在这种和原本任务无关的状况下报出狮子王机关的名号，感觉并不像行事一板一眼的雪菜会有的举动，结果接待员的答复和晓古城他们预料的不大一样。
    “——收到您的吩咐了。请在那里稍候片刻。”接待员这么说着，指向大厅中央供访客用的沙发。
    “收到吩咐是什么意思？”
    “我也不明白，但是这样正好呢。”尽管晓古城和雪菜略感疑惑，还是决定照指示坐着等候。
    看似昂贵的沙发坐起来极为舒适，不过被晾在宽广大厅的正中间则令人不自在，心情像是成了展示品。
    就这么等了约十五分钟，当晓古城开始觉得无聊时，发现有人从大厅内部的电梯走出来。那是个身穿酒红色套装的外国女性。
    那名女性有一头亮丽金发，要是把高跟鞋算进去，恐怕比晓古城还高，出色的身材足以和身高相衬，属于肉感型美女，ol裙浮现的大腿线条艳丽动人。
    “那就是……叶濑的老爸？不可能吧。”晓古城狐疑得眯着眼嘀咕。
    “她是登录魔族。”雪菜冷冷地忽略晓古城说的傻话，并开口指正。
    穿红色套装的女子左臂上戴了宽约五公分的金属制手镯，那是人工岛管理公社配发的魔族登录证。
    那只手镯会监控魔族的肉体，限制其发动特殊能力，但相对的也能贷与那些魔族在弦神市的市民权。
    只要戴着魔族登录证，他们就和普通人一样被赋予受教育或就业的权利，不过也不是所有的魔族都需要，一些特殊人物，比如瓦托拉就不用这个证明。
    但是，对于在【魔族特区】生活的古城等人来说，登录证以及将那配戴在身的魔族，都不算特别稀奇。
    “怎么说呢？真是个美艳的人耶。”
    晓古城望着她火辣的身材，无意识冒出感想。
    雪菜侧眼瞪着他，貌似不悦地叹道：“你很没礼貌喔，学长……倒不如说，用那种下流眼光看人已经算犯罪了。”
    “有你说的那么糟吗——”当晓古城稍稍受到打击时，穿红色套装的女性在他们面前停下脚步。
    她露出让人看了心荡神迷的蛊惑表情，笑着问：“对不起，是不是让你们久等了？”
    “不会……突然来拜访，我们才应该道歉。”雪菜凛然起身回答。
    也许她是判断既然报出了狮子王机关的头衔，就不能示弱，和对方纵有近二十公分的身高差距，雪菜仍不显退缩。
    最重要的是，作为低头能看见鞋子的一员，她不能在敌对阵营面前丢了面子！
    穿红色套装的女性似乎有些惊讶，瞠目看着这样的雪菜：“你们是昨天——”
    “咦？”听完对面女性差点冒出来的话，晓古城和雪菜立刻在心里一警，相较于原著，和安洁莉尔接触久了的他们要更加敏感一些。
    “呃，对不起。我没想到狮子王机关的攻魔师会是这么年轻的人士。”女性若无其事地摇头，然后用事务性口吻继续说道，“重新向你问好，我是研发部门的碧翠丝·巴斯勒。我在叶濑贤生身边……嗯，是处理类似秘书的工作。请问你们今天过来，有什么贵事要找叶濑贤生？”
    “不好意思，我现在不能说。因为我们希望直接和本人谈。”雪菜语气生硬地这么告诉对方。自称碧翠丝的女性则未显不悦地点点头。
    “我明白了。不过，伤脑筋呢，叶濑工作的地点并不在这里呢。”女子貌似苦恼的捂着头。
    “不在？”
    “是啊。叶濑目前人在岛外。敝公司在『魔族特区』的管理区域拥有独自的研究设施，他就是在那里。”碧翠丝亲切地微笑肯定。
    弦神岛浮在流经海洋的龙脉上头，以魔法观点来看是极为优异的地形，然而，它也一并具备人工岛特有的限制，既无法彻底隔绝海浪或洋流的影响，在这里也完全不能使用需直接涉及大地的多种魔法。
    为弥补这项缺陷，将根据地设于【魔族特区】的企业获得政府允许，可以将伊豆群岛中的几座无人岛借作【管理区域】使用。叶濑贤生所在的设施，大概也在那些无人岛当中。
    “你知不知道他什么时候会回来？我们想和他谈一下关于夏音的事情。”晓古城语带紧张。
    听到夏音的名字，碧翠丝眼神微不可察的一凝，但表面上看似遗憾的摇摇头回答：“回来的日期未定。关于叶濑目前负责的企画，我也没有被知会详细内容——”
    “这样啊……”
    看了晓古城失望的模样，她愉快地笑着提议：“所以，如果你们有急事，我想直接去拜访研究设施会比较快喔。”
    “……有办法过去吗？”睁圆眼睛的晓古城反问。
    “嗯，当然啰。一天会有两班联络用的小飞机往返，拜托他们让两位同行就可以了。现在出发，我想还来得及搭上午的班次。”碧翠丝职业笑着回答。
    “那个……能麻烦你帮忙安排吗？”晓古城有些扭捏的问道。
    “我了解了。那么，两位这边请。”出乎晓古城的意料，对方答应的很爽快。碧翠丝朝古城他们招手，然后踏出脚步。
    晓古城连忙跟着起身，这时雪菜却不知为何垂着目光，低声咕哝：“飞机……”
    “姬柊？”晓古城一脸纳闷地回头。
    “没有，没什么。”雪菜握紧拳头并摇摇头，她的唇苍白颤抖着。
    ………………
    对于浮在太平洋中央的弦神岛居民来说，飞机是切身的交通工具，因此在弦神市内，大大小小共设有六座机场。
    话虽如此，能供大型飞机正常起飞的只有一座中央机场，剩下的五处都是设备只能应付最低需求的民营机场，跑道长度不满八百米，何止没有降落引导系统，连夜间照明都不存在，设施实在简单到和普通公路没区别的地步。
    古城他们被带去的北区产业机场，就是这样的小型机场之一——机场腹地内只盖了一栋小小的管制塔，跑道上有一架脏兮兮的四人座小飞机，仿佛孤伶伶地被留下来停放在那。
    那是一架旧得恐怖的螺旋桨飞机，看来就是魔导士工塑的公司专机。
    “受不了那女人。还以为出了什么状况，特地把我叫回来，结果居然要我扮成校外教学的领队？”在螺旋桨飞机那里等着晓古城他们的，是个穿皮夹克的长发男子。
    他个头相当高，身材却太瘦，虽然长相还算有型，个性倒给人散漫的印象，整体而言是个散发缺陷感的男性。
    他朝从跑道走来的古晓城一行人简单地举手招呼：“算了……欢迎你们，两位客人。我叫洛·雾岛，算是在碧翠丝底下负责跑腿的人。好啦，请多指教。”
    “啊，你好。我们也要请你多指教。”雾岛来回看着伸手与他回握的晓古城，以及面色苍白，但是仍旧冷眼看着她的雪菜，露出一个微笑。
    不过大概是其本人影响的缘故，这个笑容怎么看都像是不怀好意。
    “呼，原来如此，看起来也不像普通的学生……哎，会住在这种魔族特区应该有很多因素吧。”上了飞机后，雾岛主动搭话。
    “哈哈……”晓古城用含糊的笑声敷衍，同时也将目光放在雾岛手腕上戴着的魔族登录证，他和碧翠丝一样是魔族，恐怕属于l种——兽人。
    “那么，差不多要请你准备起飞了。”等晓古城他们坐进飞机，雾岛就向驾驶座的飞行员知会一声，接着他将罩着塑胶套的纸袋递给坐在后方座位的晓古城。
    “还有，这是呕吐袋。”
    “咦？”为什么起飞前要赶着给这玩意？晓古城一时感到困惑，但看见旁边的雪菜脸色就马上懂了。
    她看起来十分焦虑，正祈祷般合握双手，模样狼狈得仿佛平时的威风全是虚假，连和洛坦陵奇亚的歼教师或战王领域的贵族对阵时，她都没有慌乱到这种地步。
    “没……没事吧？姬柊？”晓古城忍不住担心地问道。
    雪菜却坚强地抬起头回答：“当然没事。我一点问题都没有。”
    “呃，可是你的脸变得像白纸一样耶……”
    “那是学长多心了。”雪菜有气无力地断言，她凭着一副肉身就能展开走钢索般的空中战，总不会有这种弱点吧？
    晓古城虽然这么想，还是将问题说出口：“你……该不会害怕搭飞机？”
    “才没那种事！我……我是狮子王机关的剑巫耶。”
    「看起来是没错了。」晓古城心里肯定到。
    即使是幼稚园小孩说谎都更像样吧？听了雪菜如此笨拙的说词，晓古城忍住差点露馅的苦笑，这个样子的雪菜意外的弱点很可爱。
    雪菜无从选择便成为狮子王机关的剑巫，被迫如此过活的她并不容许在人前示弱，因为那样会使她失去归宿，所以她应该从年幼时就常常像这样，硬要自己表现得坚强。
    就算在信任的同伴或朋友面前也不容许说丧气话，晓古城以前体会过和那属于同一种类型的孤独，那恐怕跟他对篮球场抱持的感情一样。
    后来古城对那样的孤独感到疲倦，便抛弃了篮球，所以当然没资格嘲笑雪菜。
    不过，好像很久没有那种强行装作坚强了呢，尤其是某个团子来了之后，哪怕遇到再大的危机都有人在后面作依靠一样。
    不过那个黑心团子很可靠的同时也会把他往死里坑就是了，不过说起来，他这次自作主张的行为好像是像向家长表示自己长大了的小孩子呢。
    “这么说来，凪沙也不习惯搭飞机呢……哎，虽然她是搭所有交通工具都不习惯，毕竟立刻就会晕。”
    “我说过，我并不是害怕搭飞机嘛……”对于晓古城无心的嘀咕，雪菜噘起唇抗议。
    他们所搭的飞机这时正准备起飞而开始在跑道上加速，引擎声和机体摇晃加剧，让雪菜彻底僵硬。
    晓古城对茫然自失的雪菜看不过去，突然，他的好像想起来什么，从口袋里取出一瓶乳白色的药剂。
    “这个给你，凝神药剂。”将高钙口服液一样的药剂瓶打开，“安洁莉尔炼制的，前几天练习时防止我的眷兽暴走用的，不过没用的上，对于你现在的状态应该很有帮助。”
    “谢谢。”雪菜小声说道，没有推辞，她接过药剂，默默地喝下，嗯，牛奶味的。
    药剂的作用非常显著，毕竟是宗师级的炼金师的作品，雪菜感觉一股清流从大脑开始向全身循环一周，脸色重新红润起来。
    飞机已经飞离弦神岛，放眼望去周围尽是蓝海，靠着太阳的位置勉强能分辨方位，可是古城对于自己身处何处早就失去概念。飞行状况似乎还算顺利，但旧型螺旋桨飞机的机体之薄超乎预料，事到如今古城才担心能不能平安回去。也许是雪菜的不安传染给他了。
    “”叶濑她爸爸的研究内容……免不了和『面具寄生者』有关吧……”为了分散自己的注意力，晓古城自言自语般说道。
    在这架声音吵杂的飞机里，晓古城他们似乎不用担心对话内容会被前座的雾岛听见。
    “是啊……大概不会错。”雪菜脸色沉重地回答。
    这是理所当然的结论，夏音化为怪物时全身上下都浮现发亮的纹路，那极有可能是用来令肉体产生变化的术式。
    具备运行高阶魔法仪式的知识，又能对夏音实际施用那种仪式的人物——身兼大型企业魔导技师及夏音养父的叶濑贤生，与这些条件吻合得无话可说。
    “他将自己的女儿改造成那种怪物，还让她们同类相残？”晓古城粗鲁地咂嘴，低声表露不平。
    然而，雪菜却露出更加悲痛的表情摇摇头说：“因果顺序大概和学长说的相反。”
    “咦？”
    “叶濑贤生并不是改造了自己的女儿……”
    “是为了改造叶濑……才收她当养女的吗……！”太过残酷的推想使晓古城的视野被愤怒遮盖。
    原本孤独的少女假如知道她终于获得的家人，不过是把自己当成实验材料——夏音当时的绝望，晓古城已经连想像都无法想像。
    如果没有遇到安洁莉尔，那么作为【面具寄生者】的夏音的命运……他简直无法想象！
    果然，先去把那个叶濑贤生收拾一顿再说吧，黑心团子那里应该有不少拷问用的药剂吧～晓古城在心里敲定了主意。

第五十九章 落难的两人
    《眠之书》的效果非常不错，仅仅打开之后放在夏音的跟前，就让她再次陷入了安详的睡眠。
    看着那让人不自在的直视灵魂之眼终于闭上，那月终于松了一口气，被这双继承自神明的眼睛盯着，还真是让她刚到不自在呢。
    安洁莉尔打了个响指，一块毛毯被具现了出来，缓缓盖到了夏音的身上，原本在夏音怀里的芙芙不满的看了看安洁莉尔两人，然后纵身一跳，身影在空中变的小了一号，然后轻巧的降落在了安洁莉尔柔顺的长发上。
    对此安洁莉尔也也不介意，权当是顶特殊帽子了，反正芙芙也不重。
    “对了，我刚才感知到晓古城和雪菜出了弦神岛了。”像是想起了什么一样，安洁莉尔对那月说道。
    “那小子出岛干嘛？”那月不解的问道，她实在想不到晓古城有什么出岛的必要。
    “去找夏音那个鬼畜养父讨公道，结果被坑了。”安洁莉尔耸了耸肩膀，“对方大概也想以晓古城为要挟让我们交出夏音吧。”
    “这样到是有点麻烦，你有什么计划吗？”虽然这样说，但是那月一点有麻烦的样子都没有，反而一脸淡定的喝着亚丝塔露蒂送过来的红茶。
    “嘛，这次感觉到可能有些棘手的家伙出手，所以先观望一下，顺便看一下晓古城的成长，对了那些圣骑士应该到了主岛上了吧？”
    “你说那些看丢了公主的憨货吗？”提到凌晨时候到达弦神岛的那些被安洁莉尔救过一命的阿尔迪基亚国骑士，那月的语气明显有些不善，毕竟是曾经的魔女。
    “嗯，让他们去处理掉魔导士工塑吧，报酬就是他们公主的消息。”安洁莉尔一脸奸商的说到。
    “哈～”那月一脸你逗我的表情，“这个就不用摆那个资本家的谱了吧，他们不是你的信徒吗，直接下令不就行了。”
    “呃！好像是这么回事啊～”安洁莉尔呆萌的敲了敲自己的小脑袋。
    “好了，别卖萌了，来神镜吧，先看看那小子怎么样了。”看着恶意卖萌的银毛团子，那月无奈说道。
    “哦，好！”安洁莉尔点点头，施展了神镜术，和那月一起开始了对晓古城的偷……观察。
    嗯～或许比起红魔馆，当初安洁莉尔加入迷途之家更合适吧？
    ………………
    破旧的飞机在海上飞驰，但是飞机里的晓古城和雪菜两人却因为之前沉重的话题一度陷入了沉寂。
    “也许叶濑和我很像，所以……”话少的雪菜冷不然冒出这句咕哝。
    雪菜被培育成剑巫的遭遇，确实可以重叠在现在的夏音身上。
    只要踏错一步，雪菜或许也会像夏音那样被人当成魔法的实验品。所以她在魔导士工塑公司才会不惜报出狮子王机关的名号，也要见到叶濑贤生。
    为了救夏音，雪菜拼命设法。
    “昨天晚上……叶濑是想我们吧……””
    晓古城唤起在电波塔上尝到的死斗记忆，同时喃喃向雪菜确认。
    “是啊。”用力点头的雪菜眼里如此诉说，所以她想通过自己的力量为夏音做些什么。
    看着雪菜的表情，晓古城认同般的点点头，因为他也是同样的想法。
    然而，仿佛要嘲笑晓古城他们的决心，载着一行人的小飞机在剧烈晃荡下开始降落。
    “哟，傻情侣。抱歉在你们恩恩爱爱讲话时打扰，差不多快到啦。”雾岛手指着的海面上浮着一座小岛。
    那是一座中心处被绿色森林覆盖的半月型岛屿，直径再长也不到两公里，感觉花半天就能环岛一圈。从上空看不见民宅的形影，是彻头彻尾的无人岛。
    “那座岛上有魔导士工塑的研究设施？”
    困惑的晓古城提出疑问，而雾岛没劲地点头回答：“原本好像是连名字也没有的无人岛，我们自己管它叫金鱼缸。”
    “金鱼缸？”
    「什么意思？」当古城歪着头不解时，飞机开始大幅盘旋，机体进入着陆态势，引擎发出
    嘈杂的嘶鸣，机身剧烈摇晃。
    “跑道周围没啥规画，忍着点。我们缺预算嘛。”雾岛大声喊到。
    “……你说的跑道，不会是指那片什么东西都没有的荒野吧？”
    “别讲话，会咬到舌头。”
    “欸……真的假的！”
    旧型螺旋桨飞机冲去的前方，只有一块处处裸露出土壤的草原。宽广程度比小学的校庭强上一丁点，别说没铺设水泥，就连标志也没看见——这样的玩意实在称不上跑道。
    雪菜忍不住靠近晓古城，但她没空闲为此害羞。
    飞机几乎是以迫降的方式强行着陆。机体在颠簸的路面数度弹起，并缓缓放慢速度，最后才勉强在崖边停下。
    雾岛熟练地解开安全带，然后打开状况不良的舱门。
    “到了。快点下飞机，傻情侣。之后还有行程排着呢。”他看着抱成一起的古城和雪菜，一脸傻眼地催促。
    “拜托，我们并不是情侣。”晓古城反驳的声音也有气无力。
    他牵着摇摇晃晃的雪菜，拖泥带水地走下飞机，久违的坚硬地面踏起来令人觉得异样可靠。
    “叶濑贤生真的在这种地方？”古城望着空荡的景象问道。
    雾岛若有深意地含笑回答：“谁知道。你们迟早会碰面吧……要是能平安活到那时候”。
    “……雾岛？”晓古城疑惑的回头。
    确认晓古城他们下了飞机之后，雾岛关上舱门，飞机引擎再度使劲运作，小巧的机体缓缓发动驶离。
    “抱歉啦，傻情侣。哎，要恨就恨碧翠丝那家伙。”隔着窗户挥手的雾岛如此留话。
    晓古城听懂话里的意思，愕然得表情冻结，这场景他在接受安洁莉尔特训的时候遇到过太多次了。
    于是，他连忙拔腿追赶加速的飞机大喊：
    “喂……给我等等，大叔！”
    “你叫谁大叔，臭小鬼！我才二十八岁——”飞机轻盈起飞，雾岛怒骂的声音逐渐变小。
    晓古城呆若木鸡地目送有如被吸入蓝天的小小机体远离。
    “……饶了我吧。”晓古城发出习惯的叹息，但是回应他的只有海面反射南国的强烈阳光。
    即使抱着些微的期待守候，消失在海平线另一端的飞机仍没有回来，只有鸟儿们的啼声无情响着，古城他们完全被遗弃在这座小小的无人岛上了——碧翠丝·巴斯勒骗了他们。
    晓古城从恍惚状态重新振作，是那之后过了十五分钟左右的事，在这种绝望处境下，他应该还算振作得比较快的，毕竟已经不是一次了，虽然没这么远过，但是类似情况遇到的还真不少。
    “呃……你没事吧？姬柊？”晓古城走近杵在岸边的雪菜，战战兢兢地唤了对方。
    雪菜带着沉痛的表情回头，接着默默低下头，身为以杰出灵视能力自豪的巫女，却没有看穿碧翠丝的诡计，她八成认为自己该对这件事负责。
    “对不起，学长。是我失策。”
    “你不用道歉吧。我也一样被耍了啊。”
    “不，是我疏忽了。魔导士工塑公司可能和『面具寄生者』的事件有关是理所当然可以料到的。”
    “哎，与其说疏不疏忽……你都对飞机怕成那样了。”
    “才没那种事！我只是疏忽了而已！”也许雪菜对这一点无论如何都无法让步，事到如今还在虚张声势。
    “哎，怎样都好啦。”古城这么说着，用连帽衣的帽子遮住强烈阳光。
    “结果，那个叫碧翠丝的女人也和叶濑她爸是一伙的啰……可恶。瞒着黑心团子她们去见人，彻底弄巧成拙了。”深痛体会到自己判断失误，晓古城现在才开始后悔。
    “对啊，我们被摆了一道。没想到他们会用这种方式将『第四真祖』从弦神岛排除。”雪菜说得莫名懊悔。
    自己负责监视的晓古城如此轻易在大局中失去作用，八成让她倍受打击。
    「你那股竞争意识针对的方向，是不是不太对啊」古城五味杂陈地这么想着，同时拿出手机。
    “讯号……当然是收不到讯号嘛。就算能用gs，这种小岛也不会登在地图上。”如此发牢骚的古城关掉电源。
    “这样看来……也不会有船碰巧经过。”
    “毕竟『魔族特区』的周边海域，原本就管制飞机和船舶接近啊。”雪菜冷静道出悲观的事实。
    实际上，碧翠丝和雾岛想来也不会将晓古城他们留置在容易救援的地方，最好别期待救兵会立刻赶到。
    “之后再思考怎么逃脱，我们先调查这座岛吧，总之得确保饮水才行。”
    “水？”
    “是的。另外也需要食物和躲避风雨的地方。可以的话，要在太阳完全下山前找到。”雪菜拿出银枪，她似乎打算用银枪劈开碍事的树枝，在森林中辟出一条路。
    “……感觉真像漂流到无人岛的遇难者。”
    晓古城的语气听来缺乏紧张感。雪菜回望他，语带叹息地说：“不只像而已，我们可是真的待在无人岛。”
    “对……对喔，要是就这样等不到救援，最糟的情况下，我们非得两个人在这里过日子了。那实在让人笑不出来……”晓古城环顾和文明彻底隔绝的小型无人岛，头痛地捧着脑袋。
    便利自然不用提，没有网路、电视、电力、自来水的生活，对古城这种怠惰成性的现代人来说哦，光想象就觉得恐怖。用“最糟”形容目前的处境，都让人觉得太轻描淡写。
    可是雪菜不知为何，用看似内心受伤的眼神瞪着他说：“『最糟的情况』是吗……？和我独处实在让人笑不出来……这样啊。”
    “咦？”
    “没有，没什么。”雪菜说着转身背对晓古城，走进森林里。她泄愤般挥舞长枪，当着古城面前刨去树干。
    “姬柊……小姐？请问……你该不会在生什么气吧……？”
    “没有，我根本没生气。这只是为了避免迷路才在树上作记号。”
    “是……是喔。原来如此。”心里不太能释怀的晓古城这么说道，也追着雪菜走进森林里。
    ……
    “他们两个玩的挺欢的啊。”安洁莉尔一脸无语的看着神镜中仿佛参加《荒野求生》的晓古城和雪菜。
    “嘛，对他们来说应该是个不错的体验了吧。”那月用十分感兴趣的语气说道，“那和他们的通讯就暂时搁置吧，先让他们自己发挥才能吧。”
    “为什么我感觉那月酱你只是单纯觉得看戏好玩而已。”安洁莉尔嘀咕道。
    “难道你不是吗？”
    “额，也对。”对于那月的反问，安洁莉尔无法反驳，毕竟她的偷窥爱好可是紫妈的真传啊。
    不多说，看戏要紧
    ……
    也许是因为丛生的树木遮去阳光而长不出杂草，森林中比想像的好走。火山岩质地的岩层呈现平缓下坡，一路通往小小的河口。
    弦神岛周围原本就是降雨量多的海域。清流蜿蜒于裸露的岩层缝隙，岛上到处有澄澈的泉水涌出，至少在饮水方面似乎不成问题。
    “……姬柊？”
    头也不回地持续前进的雪菜，在穿过森林后忽然止步，她露出不解的神色，望着海岸附近的斜坡，晓古城也循着她的视线凝神看去。
    “那个，该不会是建筑物吧？”
    “啊，没有……那个是……”听晓古城语气显得雀跃，雪菜有些为难般语塞。
    斜坡中段立着一道乌黑的水泥墙。墙面有裂痕、长着青苔，但肯定是人工建筑物。
    “莫非这里真的有魔导士工塑的研究设施？”晓古城惊讶的说道。
    “呃，应该没有那种事……不过……”雪菜欲言又止。
    “在这干瞪眼也没用，我们过去看看吧。也许有人住在这里，只是雾岛他们不知道。”晓古城乐观的说道。
    “前辈！请等一下，那个是——”
    不过，晓古城无视雪菜的制止，直直往建筑物跑去。
    他脑中也曾闪过一丝顾忌，这有可能是雾岛他们设下的陷阱，有着不死身的他要在雪菜之前去探查，不过若真是这样，倒也简单明了。
    但实际来到墙壁附近以后，晓古城才发觉雪菜制止他的理由。
    那是一栋奇特的建筑，大小约同两层楼高的公寓，尽管被厚实的水泥墙所覆，墙孔却连玻璃窗都没镶，不提家具，里面甚至没有照明器具，实在不像人会住的地方。
    “……是碉堡呢。”追着晓古城过来的雪菜抬头看了建筑物，低声说道。
    “……碉堡？”对于这个名词晓古城还是第一次听到。
    “就是在战场上，为了阻止敌方部队接近所设的防御阵地，和城寨类似喔。”雪菜解释道。
    “这种岛上也会有战争？”这样一解释，晓古城反而更迷糊了。
    “这就不清楚了，虽然这看起来并不像多旧的建筑。”雪菜说着毫不犹豫地踏进昏暗的碉堡。
    晓古城正要跟到她后头，鞋底传来的触感却让他皱起脸，如枯叶般散落脚边的是灰亮的金属短瓶——那是机关枪的空弹壳。

第六十章 夜晚的丽影
    “看来……是枪战留下的痕迹呢。”看着满地的子弹壳，雪菜叹道。
    回神环顾周围，在码堡的墙面上留有无数疑似弹孔的凹洞和裂痕。
    光从表面的污垢判断，这些弹孔并不老旧，顶多是近几年留下的痕迹。然而会是什么人为了什么目的，要对这座岛发动攻击则不得而知。弦神岛周围不曾听说过有海盗，纵使真的有海盗，他们应该也没有理由弄得像战争似的登陆这座无人岛。
    “没看见尸体呢。”雪菜将荒废的碉堡内部巡过一圈，平静地咕哝。
    奇特的是，相较于弹孔之多，里头确实看不出有伤患待过的蛛丝马迹，连吸血鬼化的晓古城也无法靠五感发现血迹。
    “这倒是真的。哎，坦白讲，还好没有。”
    “幸好这里还有屋顶，省了扎营的工夫。”
    “难道你打算住这里？”晓古城一脸排斥地低声惊呼。
    「有什么问题吗？」这么反问的雪菜纳闷地眨眼。
    “呃……我怕会有幽灵之类的玩意出现就是了……”晓古城有些不好意思。
    “……为什么学长要怕幽灵那种东西？你好歹也是吸血鬼耶。”雪菜用像是忍着不笑的语气说道。
    晓古城赌气般歪着嘴反驳：“姬柊你还不是对飞机怕成那样。”
    “我没有怕！我才没有怕嘛！”雪菜满脸通红地回嘴，而晓古城无奈地抬头看向碉堡的天花板。
    “不过这里真的什么也没剩耶。要是留个无线电给我们就好了。”
    “……这实在令人笑不出来。既然我们不能独力脱困，也只能两个人在这里等待救援了……虽然这算是最糟的状况。”不知为何，雪菜又用闹脾气般的口气这么说道，然后当场蹲在地上。
    “救援啊！救援吗？”晓古城从机枪用的枪眼望着海平线，悄悄叹息。
    ………………
    “这两个人……”全程观看现场直播的那月嘴角明显抽搐着，“适应性也太强了了吧？这就安顿下来了？”
    从晓古城两人被丢到荒岛上，到他们发现碉堡，再到两人决定咸鱼等待救援，总共过去了不到一个小时，这两人的心态也太好了吧？
    “再怎么样，那月？去接他们吗？”将两人的互动完全记录下来的安洁莉尔问道。
    “不用，让他们再在岛上待一会儿。”对于安洁莉尔的提议那月直接否决，不过安洁莉尔也没想要将两人带回来就是了。
    “不过岛上竟然有战争设施，看起来这个魔导工塑的问题不是一天两天了。”那月喃喃道。
    “这不是很明显吗？”安洁莉尔对那月翻着死鱼眼，“那种伪造天使明显不是短时间能弄出来的好不，光是夏音身上得术式以那个组织的能力都至少需要一年多才能完成。”
    “啰嗦！”那月傲娇的回应，不过眼神里逐渐凝重起来，看起来弦神岛该好好彻查一番了。
    此时，仍旧在进行荒野求生的雪菜二人并不清楚，因为二人的无心之举引来了弦神岛的大清。
    ………………
    晓古城躺在只铺着椰子树枝的坚硬床铺上，茫然仰望昏暗的天花板，透过弹孔看着已经昏暗的天空，正如他此刻的心情一般。
    他不清楚精确的时间，但恐怕还是晚上八点以前，这并非这年头高中生的睡觉时间，更遑论夜行性的吸血鬼。
    托安洁莉尔经常把他拖出来训练的福，他失踪这件事不会让凪沙担心，而那个黑心团子，她大概早就知道自己被坑的事了吧，之所以没出现肯定是偷偷在哪看戏吧。
    （“阿嚏！”此时依旧在用神镜偷窥的安洁莉尔狠狠打了个喷嚏）
    作为巢穴的碉堡里不见雪菜的身影，她正在外头进行监视。
    “为了不漏掉行经附近的船，我们晚上也轮班顾着海面吧？”
    这是她的主张，晓古城没有特意反对。
    虽然他感觉有些没有必要，因为如果他们真的遇到危险，某个团子一定会过来的，不是因为他，而是雪菜在这里，以那个团子的性格，雪菜的身上一定有些后手和保护措施。
    不过比起两人在这种地方一起睡觉会尴尬，一个人出去守夜要好的多，他可不像被纱矢华因为和雪菜同寝的关系给处理掉。
    “……是说白天看了那么久，连一艘船都没有经过，何况现在。”
    晓古城懒散地呼气，蓦地撑起上半身，他是认为反正口渴了，就去看看雪菜的状况，顺便打个水回来。
    “喂……姬柊……你醒着吗——？”因为地面高低差而撞到脚的晓古城，到了碉堡外呼唤雪菜。
    雪菜没有应声，昏暗中只有古城的声音徒然回荡着，绕到海岸边，还是看不见她的身影。
    “姬柊……？”没料到雪菜人不在，晓古城不自觉感到孤单。
    当然，她也可能只是去巡逻或上厕所而已。
    不过事到如今晓古城才开始挂心——雪菜为什么硬是主张要轮班守夜，而且让他先睡？感觉那有什么明显有什么不对劲。
    晓古城心里有股模糊的不安正逐渐扩散，雪菜说过她并不擅长所谓的咒术。
    但是，那应该不代表她完全不会用。而且要和远方同伴取得联络，也未必没有可用的法术，比如精神感应或灵体出窍。
    再者，万一使用那类咒术会伴随风险——
    为了不被晓古城阻止，要一个人默默采取行动。从雪菜的个性来想，恐怕就会这么做，假如是晓古城自己多虑，那倒也无妨，但他想不到其他雪菜不在的理由。
    “姬柊那家伙……！要监视我就别移开目光，好好顾到最后啦！”
    不知不觉变得神经质的晓古城一边发出论点偏移的抱怨一边动身前往碉堡后头的森林。
    月龄小的月光难以依靠，森林中黑暗浓密，但晓古城的眼睛反而比在阳光下更鲜明地感知到景物。
    「平时只觉得困扰的吸血鬼能力，倒会挑这种时候派上用场」古城自嘲想着。
    「会在哪边？」古城光凭直觉走向岛屿中心。
    尽管脚步好几次被突出的繁多树根绊到，爬上平缓的坡道以后，视野顿时豁然开朗。
    那里有一片群树和雾气环绕的泉水，火山口状的岩层凹槽里，好像有涌泉累积其，。透明度高的澄澈水面上能看到无数石柱突出，呈现宛如异世界的美景。
    远方忽然传来水声，反射性将目光转过去的古城因而倒抽一口气，呆站在原地。
    受月光照耀的泉水中有名女性，妖精般修长的体形，一瞬间让他怀疑是雪菜。不过并非如此。
    银色发丝及湛蓝眼睛，不像日本人的端整容貌，少女美得几乎让人误认为月之女神。她宛如圣女沐浴般让身体沉入冷泉，然后静静起身。
    “叶濑……”晓古城口里无意识发出低喃，不过又狠狠摇了摇头，因为夏音现在可是在安洁莉尔那里。
    待在泉水中的少女和叶濑夏音就是那么相像，然而，不一样，她散发的气质和夏音有某种决定性差异。
    少女比夏音略高，面孔也显成熟，还有基于绝对自信的威严，以及坚定不摇的意志力，纵使水边嬉戏，那些特质仍压倒性具存在感，围绕在她身上。
    “唔……居然在这时发作！可恶……饶了我吧！”
    古城忽然掩着自己的嘴，低声发出惊呼。犬齿蠢蠢欲动，喉咙感到干涸般的口渴，变窄的视野被染为红色，狰狞粗野的欲求涌上心头。
    古城吸血鬼化的肉体具备一项最恶劣的问题——对血的渴望，情绪激动下显现的吸血冲动。
    从口袋取出一瓶泡腾片一样的药片，晓古城赶紧将其吞下，原本快要失控的冲动瞬间消失。
    “呼——”长舒了一口气，晓古城不禁感叹安洁莉尔在炼药方面的才能。
    不过，或许是晓古城发出的声音被听见了，银发女性抬起脸，坚毅的湛蓝眼睛朝古城正面看过来。
    ——目光对上了。
    晓古城心神一愣，立刻偏开头，几秒钟后，当他在将目光再度移回的时候，银发少女已经不见踪影，连借口都没得说的现状让人懊恼。
    而且抬起脸的晓古城脖子上忽然被冰冷的金属抵住了。
    “——请前辈不要动。”背后传来的是雪菜的声音，清冷的嗓音令人联想到刀械。
    晓古城发现抵着自己颈动脉的，是她那把银色长枪的枪尖”
    “姬……姬柊？」
    “我说过了，请你不要动，要是转头看后面，这把枪就会剌下去。反正我知道，学长即使被杀也会复活。”
    雪菜的语气认真得不像威胁，她从什么时候就在背后，又是为了什么事气成这样，古城都不明白。
    “姬柊……小姐，呃，你在这种地方做什么？」
    「这是我要说的台词。我应该拜托过前辈先睡吧？”雪菜叹气反问。
    微微挪身的她传来头发上水珠滴落的动静，为什么她会打湿头发？
    抱着疑问的晓古城辩解：“呃，我原本打算睡觉……但是后来发现你不在，总觉得很担心。”
    “所以就跑来偷看了？”
    “不……不是！”
    “现……现在回头的话，我真的会生气喔！”雪菜慌张地说完以后，抵在晓古城脖子上的枪锋力道顿时变强。
    直到这时，晓古城总发现了，雪菜瞒着他消失踪影的目的、她的头发打湿的理由，还有格外心慌的个中原因。
    「这么说来，她对沾到海水而变湿黏的头发颇为介意。」晓古城想起这一点。
    “那个……请问一下，姬柊小姐你不会是正在洗澡吧……？”晓古城战战兢兢地发问，雪菜握着枪的手因而发颤。
    泉水周围夜雾浓密，水面突出的石柱和岩块也造成许多死角，晓古城漏看雪菜洗澡的身影也没什么奇怪。
    “既然你想洗澡，一开始明讲不就——”
    “像前辈这样，先说的话就会跑来偷看不是吗？安可是提醒过我前辈是变态的，现在不就抓到了。”雪菜把握十足地说。
    「可恶的黑心团子，平白辱人平白！」这么想的晓古城实在气不过，接着又说：“听我说，我根本就没有意思要偷看你啊！”
    “……根、本、就、没、有、意、思偷看我是吗……这样啊？”雪菜冷冷地出声确认。
    她到底气的是什么，情商堪比某个当妈的晓古城已经完全摸不着头绪了。
    “哎唷～”雪菜叹了气，这下才像忽然察觉苗头不对般质疑：“……学长，你到底在偷看谁？”
    “拜托，刚才在那边有个像叶濑的女生……等等，我又不是在偷看！只是碰巧和她对上目光而已！”
    “是喔～”草草听完古城辩解的雪菜随口应声。
    “你是指叶濑同学？她不是在安的家里吗？”雪菜好奇的问道，但是雪霞狼还是没有放下。
    “呃，要当作叶濑就显得大了一点……啊，我说的『大』是成长过后的意思……没有特别指哪个部位，而是以年纪来讲……”晓古城在心急间说出多余的借口，能感觉到雪菜正冷冷瞪着他。
    “成长过的叶濑是吗？大了一点是吗……？”
    “呃，我只是照事实阐述而已，就算你这样生气——”
    “我才没有生气。”雪菜用明显蕴含怒气的声音这么说，还用枪抵在古城身上转啊转。
    “这……这样喔。”
    “所以呢，那个女性现在去了哪里？”
    “唔，呃，她刚刚确实还在那边……”晓古城说着将目光移向对岸，然而那边只有一片如镜子般平静无波的水面。
    “没有人……对吧。”雪菜用冷静的声音附和。
    “奇怪了……”
    晓古城望向被雾气笼罩的泉水池畔，嘴里嘟哝着，那幅静谧的景色，丝毫看不出有谁待过的痕迹。连古城自己都开始怀疑那会不会是幻影。
    “前辈……那件连帽衣，能不能请你借给我？”雪菜的声音有些扭捏。
    “可以啊，我是不介意啦。”晓古城这么说着，将自己披着的连帽衣递给背后的雪菜。衣服摩擦的窸窣声和拉上拉链的动静传来以后——
    “你可以转过来了喔。”雪菜的声音传来，抵住古城脖子的长枪重量总算消失了。
    晓古城突然获得解放，身体发软之余回过头，雪菜背对着黑夜的森林，手持银枪站在月光下。大得不合身的白色连帽衣底下露出柔嫩的双腿。
    雪菜再度用枪指向忍不住凝视她的古城，开口抗议：“请……请不要盯着我看。制服还没干，我也没办法，都是因为前辈炸鱼的时候用海水乱喷——”
    “唔……对啦。总觉得真的很抱歉。”晓古城摸着自己的后脑勺很不好意是的道歉，“不过你为什么不直接用防护服？”
    “防护服要消耗灵力，现在情况未知，能节省一点是一点。”雪菜看古城认真道歉，便如此解释，然后她打着赤脚沿着泉水旁走去。
    “姬柊？”
    “这前面也有能走的路，我们追过去吧。”
    “你肯相信我刚刚说的话？”晓古城有些讶异，雪菜倒是一脸不可思议地回望他。
    “因为前辈就是前辈，会跑来偷看也没办法。但即使如此，我也相信前辈不会说这种没有意义的谎话。”雪菜将雪霞狼收回，但是并没有变成待机模式。
    “是……是喔。”雪菜的评语让人听不懂到底算信任还是不信任，晓古城只能无奈的叹了口气，真是——不幸啊～

第六十一章 北国的公主
    由于地形复杂，走来感觉有距离，但这片泉水原本就不宽广，晓古城他们立刻来到刚才看见银发少女的地方。
    如雪菜所说，在岩块死角对面有路通往岛的另一侧，长长下坡的前头也有夜色昏沉的海开展于眼前。
    古城他们正打算走向坡道，却又忽然停下脚步。因为他们听见远洋传来沉重的噪音。
    “这声音是……”晓古城爬上身旁的岩石凝神望去。
    受到苍郁的树枝阻扰，视野相当模糊，但是沉浸于黑暗中的夜晚海面上，却能看见有物体溅起白茫的水花破浪而来。
    “船？有人来救我们了吗？虽然很想这样想，但是总感觉不那么像呢。”比起原著中相对傻白甜的热血青年，经历过社会（安洁莉尔）毒打的他可不会那么天真。
    “没错呢，想必安不结我们回去的原因之一也是让我们用这些东西练手吧？”虽然说着疑问的话，但是雪菜脸上确实一副无奈的表情。
    逼近岛屿的船只，形状明显不寻常，异样的噪音及大量水花，漆黑得仿佛融入黑暗中的船体。
    裙摆状的气垫使船浮在水面，后方的大型风扇更让它的移动速度快得难以置信。来者视岩礁如无物直扑岛上，古城在战争片看过那种船——是海军士兵登陆敌国用的气垫型登陆艇。
    “魔导士工塑……果然吗？”晓古城注意到货柜上喷印的企业商标而低声说道。
    甲板上安装的数具投照灯同时点亮了，射出眩目光芒之余，它缓缓展开巡弋，将夜晚的无人岛逐步照亮，行动透露出某种执着，恰似搜寻猎物的巨大眼珠。
    不久，在夜里显得太过刺眼的亮光，终于照到躲藏于森林的晓古城他们。
    被光线略到，晓古城连忙趴进树丛里，这是被安洁莉尔炮击的引导线给磨炼出的本能反应。
    “被对方……发现了吗？”晓古城眉头一皱，经验告诉她，刚才没有将探照灯完全躲过去。
    果不其然，一度经过的探照灯光线又回来了。
    这次更有新的探照灯陆续点亮，森林被宛如白昼的光芒包围，上岸的登陆艇将闸门开启。
    从中走出的是全身包覆黑色铠甲的士兵们，晓古城他们察觉那些人手里握着大型军用步枪，愕然面面相觑。
    “魔导士工塑干嘛现在派兵？光把我们遗弃在这里，他们还不满意吗！”晓古城一边逃向森林深处一边诅咒自己的不幸。
    打从继承第四真祖的力量以来，他曾被卷进各式各样的麻烦，不过被武装军队攻击倒是第一次。
    “可能是因为夏音和另一个实验体的关系，对方想捕获我们吧，前辈！趴下来！”雪菜推倒晓古城，然后直接扑在他身上。
    机枪子弹一阵连续扫射，掠过纠缠着打滚的两人头顶，空气遭划破而发出嘶鸣，被打穿的树木碎片如雨洒下。
    隔着薄薄的连帽衣传来雪菜柔软的触感，但晓古城也没闲情逸致在意这些了，他们俩一路滚到旁边的大树根部。
    “谈都没得谈吗？那些家伙突然就开火了——”
    “用的是实弹呢……这应该代表对方没有意思放我们活命。”手握长枪的雪菜脸上失去表情。
    尽管全身装备有厚重铠甲，魔导士工塑的士兵们仍身手敏捷，在路况恶劣的森林里，他们步步稳当地追上晓古城和雪菜。
    也许是判断这样下去逃不了，雪菜毅然转向敌方。
    “不知道对方用的是不是咒弹，前辈你先躲一下，我去试试手，小雪！”
    “yes！”
    对晓古城这么交代完，雪菜突然奋力蹬地飞身冲进黑暗中，身上的防护服瞬间变换完成。。
    “姬柊！喂！”
    雪菜这一冲似乎暴露了他们的位置，敌方火线霎时集中到古城藏身的附近，尘土飞扬而起，命中岩块的枪弹冒出剧烈火花。
    即使晓古城想援护雪菜，可是雪菜刚才的提醒让他暂时选择听从安排，毕竟防护服的防御力不是摆设，雪菜比他安全的多。
    雪菜如同女武神一般切入战场，让人以为会持续到永远的枪声，突然被少女散发的银光掩去。
    “——鸣雷！”
    从树上有如猛禽般直扑而下的雪菜，小脚踢向身披铠甲的士兵后脑杓，一招将人踹飞。
    纵有厚实铠甲保护，支撑头部的颈椎强度仍然不变，何况雪菜蕴含咒力的重击，还能穿透装甲破坏人体内部。
    直接挨中连顽强兽人都会昏倒的这一腿，士兵招架不住地弹飞，雪菜在着地以前更用长枪凌厉扫过，士兵们的步枪断成两截。失去武器的他们被枪柄击倒，事情只发生在眨眼未及的短短一瞬。
    “姬柊，你没事吧！”晓古城总算从集中炮火中获得解脱，拔腿跑向打倒四个士兵的雪菜。
    但是，雪菜神情凝重地纵身往后：“还没结束，学长！“”
    “——咦！”晓古城一声惊疑，然后反手一道魔力光柱朝着背后释放过去，这是晓古城的并不是魔炮，只是单纯的量魔力压缩放出，杀伤力比不上纯正的魔炮，但是带来的精神物理双重冲击足以让一般的特种兵王彻底休克。
    晓古城将四个敌人一起轰飞，血红色的魔力柱让士兵们完全无法抵挡，重重撞在背后的岩块上。然而——
    “……不会吧？我没放水耶！”
    即使全身铠甲扭曲变形，那些士兵仍泰然起身，晓古城这下变了脸色。
    明白对方是魔导士工塑派来的人马时，晓古城就已经提起戒心，不过这些敌人比想像中更难应付。
    突然——
    “——砰！”
    “唔喔！”
    “前辈！”
    冷不防的晓古城从背后遭到枪击，当场趴倒在地。
    子弹只掠过肩头，对拥有高度痊愈力的吸血鬼来说形同擦伤，即使长生不老，会痛的时候就是会痛。
    “对不起，前辈……我们被包围了。”雪菜赶回受伤的晓古城身边掩护，并露出严肃神情低喃。
    察觉到脚步声从四面八方传来，晓古城心情沉重起来，在他们和最初碰上的士兵缠斗时，敌方似乎已展开重重包围。
    当然，只要晓古城解放眷兽，哪怕有几千个持枪的士兵也算不上威胁，他的眷兽应该在一瞬间就能让对方从这个世界上彻底消灭。
    可是晓古城的眷兽并可不是芙芙那样拥有高度智慧的存在，没有“手下留情”的概念，只稍稍节制威力也没有意义。
    太强的眷兽和炸弹相同，一召唤就会不分善恶地将现场的一切摧毁殆尽，第四真祖的眷兽具备破坏性威力，并不是用于对付人类的手段。
    就算敌人是武装士兵，没有杀光他们的觉悟就不能用眷兽。该如何是好？这么想的古城仍举棋不定。
    就在下一刻
    “——！”
    闪光伴随着巨响射过来，将晓古城他们眼前的众多黑铠甲士兵射穿。
    罩着全副铠甲的肉体爆炸四散，漆黑的污油和金属片飞散各处，接连射来的第二道闪光，将同样包围古城他们的另一群士兵尽数扫荡。
    闪光的真面目是枪弹，仅仅两枚子弹就打破顽强士兵的包围网，将晓古城他们救出险境。
    ……
    “呜姆，走丢的公主出场了呢！”一边美滋滋吃着布丁的安洁莉尔看着神镜中的场景，发出了像是特摄剧看到主角出场时的惊叹。
    “那个，安酱……不去接大哥他们，还在这里看戏，这样真的好吗？”捧着一杯果汁的夏音有些纠结的问道。
    “嘛嘛～他们现在又没真的危险，夏音酱你现在也继承了希儿的记忆了吧，如果是她的话可是看戏的兴致比我还高呢。”安洁莉尔摆摆手，无所谓的说到。
    “可是……可是……”夏音一连两个可是，但是却找不到反驳的理由。
    “算了吧，夏音，对于这家伙的节操你就别抱有期待了，不过如果他们有情况的话我们随时都能过去，别担心了。”那月难得的对夏音安慰道，对这个好学生她还是很宽厚的。
    “是……”夏音无奈的点头，事到如今她还能说什么，跟着看戏吧。
    ……
    “你们两位没事吧？”从附近岩壁上传来毫无紧张感的温婉嗓音。
    悠然站在那里的是个美丽的银发女性，她正是晓古城在泉水旁见到的那个面容和叶濑夏音相像的少女。
    虽然对方看起来实在不像军人，但穿着看似军人仪队服的西式套装及系绳长靴，握在手里的则是装饰得有如铜管乐器的巨大手枪。
    她在那把单发式手枪里装进黄金弹药，然后毫不犹豫地朝进逼的众多士兵开火。枪口迸发惊人闪光，将大批的黑铠甲士兵轰退。
    “咒式枪——？”雪菜发现那拉·芙莉亚把手枪的真面目，惊呼出声。
    “趁现在过来这边，快点！”银发少女优雅地微笑，朝古城他们招手。
    晓古城和雪菜对彼此点头，然后朝银发少女走近，他们无意信任毫不留情朝士兵开枪的她，不过也没有选择的余地了。
    “你是——？”
    “我叫拉·芙莉亚·立赫班。又见面了呢，晓古城。”面对晓古城提问，银发少女优雅地微笑回答。
    “你怎么知道我的名字？”
    “你就是晓古城对吧？出现在日本的第四真祖。”看晓古城讶异地反问，自称拉·芙莉亚的少女一脸不解地眨眼。
    “唔……是没错啦……不过你怎么认出来来的？”
    “嗯，不过刚才那是最后一枚咒式弹。”拉·芙莉亚不理会疑惑的晓古城，自顾自的继续对话，让人感觉她仿佛和晓古城两人不在一个对话之中。
    不过，与其说她无意听晓古城讲话，倒不如说她理所当然认为对话就该顺着她的步调，因此，她给人的印象比实际语气来得高傲。
    那宛如贵族的豪华服饰也好，金碧亮丽的手枪也好，对方恐怕是身家显赫的千金小姐。
    她简直把自已当公主嘛——这么想的晓古城感到有些傻眼，比起安洁莉尔，他感觉这个女孩还要更加难道一些。
    “那些家伙是？”
    “它们是魔导士工塑的机械人偶。应该是追着我而来的。”
    “机械人偶？这样啊，所以才会……”晓古城想起那些士兵被咒式枪击中后，都炸得金属零件掉落满地。
    既然是机械组成的士兵，肋骨和颈椎折断后，被魔炮（伪）轰击后还能行动的疑点也就得到解释了。
    “那艘登陆艇上并没有人。能不能用你的眷兽将它击沉？晓古城？”拉·芙莉亚指着上岸待命的登陆艇问道。
    “轰掉那艘船，我们就离不开这座岛了吧？”
    “即使能抢到手里，我们也无法操作受母舰遥控的那艘船。重要的是，还留在船中的机器人偶更具威胁性。”拉·芙莉亚悠然回答晓古城的问题。
    「她不像在说谎。」要欺瞒古城等人或故布疑阵，她的表情显得太过自信尊贵。
    “前辈，敌人要来了。”雪菜在晓古城耳边警告。她用长枪指着的方向有一群新士兵，似乎没有时间迷惘了。
    伤脑筋，晓古城摇摇头，出面来到士兵跟前，士兵们将火力指向毫无防备走来的古城。
    但那些子弹无法接触他，流泻而出的魔力化为青白色雷光，笼罩古城全身，枪弹因此被弹开。
    “抱歉，就这样啰。”晓古城说着往前伸出右臂。
    就算明白对方只是机械，要摧毁具有人型的东西，心里依然不会好受，不过，像这样让对方先开火，多少就能看开了。
    “——飞奔而来吧，『狮子之黄金』！”
    晓古城手臂迸发庞大的魔力波动，这股力量化为狂雷，塑形成巨狮模样，凌驾战车的巨躯发出咆吼，横扫过人多势众的黑铠甲士兵。
    面对匹敌天灾的真祖眷兽，全身戴甲的机械再顽强也是枉然。
    不同于魔力柱，【狮子之黄金】本身就是爆发性电能的聚合体，举手投足间都会散发超高热度，并催生巨大冲击波或致命电磁波，直扑那些敌人。
    光是将来犯的士兵摧毁还不够，雷狮幻化为紫电，进而向海岸移动，它将停在岸边的登陆艇破坏得不留痕迹，然后发出长啸。
    晓古城望向自己的那头眷兽，无力地抱着头。
    被破坏的并不只有机械人偶。曾经美丽的森林被烈焰一路焚烧数百公尺，大地遭到铲平，连地形都面目全非。
    他那头眷兽肆虐过的痕迹就是如此，打算尽量减少灾害的晓古城曾拼命控制，却依然造成这片惨状。
    重新目睹第四真祖的眷兽威力，连雪菜都瞠目僵在原地，这可不是那月的结界里，被摧毁的环境能够直接用魔力修复。
    不过还一个人看似满意地微笑着，那就是拉·芙莉亚。
    “做得精彩，晓古城。这是『狮子之黄金』……奥萝菈·弗洛雷斯缇纳的第五头眷兽，对不对？”
    “你是什么人？”晓古城长叹一声，直直望向拉·芙莉亚。
    没错，他应该更早确认才对。知道晓古城的底细及第四真祖名讳的她，不可能单纯是个有钱人家的千金小姐，再说她还被魔导士工塑追杀。
    拉·芙莉亚静静回望古城，令人联想到冰河的碧蓝眼眸——和叶濑夏音相同颜色的眼睛。
    “我已经报上拉·芙莉亚·立赫班这个姓名了。”她带着充满威严的表情相告。
    雪菜恍然大悟地看向拉·芙莉亚，她对银发少女的真实身份，似乎已经心里有数。
    拉·芙莉亚恶作剧般笑着回看这样的雪菜，那是与年纪相衬的少女笑容，然后他提起裙摆优雅地行礼。
    “我乃是北欧阿尔迪基亚国王，卢卡斯·立赫班的长女拉·芙莉亚——在阿尔迪基亚王国身居公主之位。”

第六十二章 夏音的身世
    “这个拉·芙莉亚，从相貌上来看，应该是夏音的亲戚吧？”那月看着神镜中的拉·芙莉亚，思考了一下，“不过那样的话岂不是说夏音是阿尔迪基亚皇室成员了，不过按照夏音以前的经历来看，怎么着也不像吧？”
    “我……我不知道……”夏音弱弱的表示，自己虽然对神镜里那个少女有些亲切感，但是皇室成员什么的，她真不知道。
    “还用说，肯定是夏音酱的老爸是个人渣咯，不过私生女对于皇室的名声虽然不好，但是连一点关心和帮助都没有，比宙斯那个老流氓都差的远。。”
    对于这种不负责任的家伙安洁莉尔向来充满了鄙视，连宙斯那个种马都不如，起码宙斯还会细心的替自己孩子谋划一个不错的未来。
    “嘛～不过现在这些和夏音酱都没什么关系了，毕竟她已经被芙蕾雅承认了，总有了福罗瓦的名字，神后之女的身份可比什么公主要尊贵多了。”
    “唔～”听到安洁莉尔的话，夏音害羞的低下了头。
    “对了，夏音酱，芙蕾雅问你要不要去欧拉丽生活，看样子她对你可是很喜欢哦！如果你想去的下个月一号我可以送你过去。”安洁莉尔用圣女微笑问到。
    “我……我什么都不知道……”对突如其来的幸福有些不知所措的夏音装起了鸵鸟。
    “下个月？你哪来的命运能量来次元门啊？”那月惊奇的问道。
    “不是我啦，下个月我的学生莉莉想过来玩，星主苏摩王会替她打开通道，不用我出钱的。”安洁莉尔解释道，虽然命运点恢复了一些，但是远远没有土豪到来次元门的程度。
    “你还有学生？！”那月惊了，以安洁莉尔的性子，她教出来的学生会是什么样？突然有种想搬离弦神岛的冲动是怎么回事？！
    ………………
    晓古城只能目瞪口呆地看着自称公主的少女，拉·芙莉亚搭乘的逃生艇是被冲到岛屿西侧海岸，从弦神岛看去属外洋方向。隔着岛中间的泉水，她的落脚处正好位于古城他们那座碉堡的相反侧。
    “原来你真的是公主……”晓古城看着留在沙滩的逃生艇，感触深刻地说出感想。
    “我为什么要说谎？”拉·芙莉亚看着思绪混乱的古城，歪头表示不解。
    由于是皇家专用船舰的装备，她那艘逃生艇款式豪华得吓人。
    被塑胶壳包裹的蛋型本体，还有自动膨胀的橡胶浮具，光从形状来看，和古城想像的逃生艇形象离得并不远，然而——
    毕竟外层镶的是纯金，不会生锈、不受腐蚀、导电性优秀而耐雷击，这些似乎是选为材质的理由。
    逃生艇内层则是真皮，窄虽窄，仍备有体面的床铺，饮用水和食物自是不提，里头舒适得连温水免洗马桶都一应俱全。
    晓古城觉得会搭乘这种逃生艇的人，除皇室成员以外不作他想，尽管已漂流数日，拉·夫莉亚仍一身干净清洁，这也是可以理解的。
    “我要怎么称呼你？叫殿下吗？”晓古城啃着从公主那边分来的紧急粮食打趣般地问道。
    不过拉·芙莉亚有些生气地说：“请叫我拉·芙莉亚，古城君。殿下、公主还有皇女我都听腻了，至少我不希望让异国的朋友用那种死板的称呼叫我。你也一样喔，雪菜。”
    “咦？那个，可是……”雪菜看似惊讶地摇摇头。
    她算是政府公务人员，对那种过分亲昵的距离感应该难免会抗拒，然而不知道拉·芙莉亚是怎么想的，她看了雪菜的反应以后——
    “对了……也可以取绰号呢。
    “唔～”如此咕哝的她一脸认真地陷入沉思，接着又得意地微笑着表示，“比如说，把我的名字改成和风的『小芙芙』——那就可以接受了。呵呵，不要看我这样，我对日本文化也很熟悉喔。”
    “……不，请恕我用大名称呼你，拉·芙莉亚。”雪菜急忙说道。
    产生危机意识的她八成是害怕这样闹下去，可能真的得用胡闹的绰号称呼对方，公主的日文确实说得相当流利，但至少那个绰号并不能归类为和风。
    而且，『小芙芙』这个名字让她莫名的想起了安洁莉尔的那个白色小兽，不过……芙芙的话应该不会介意的吧，毕竟拉·芙莉亚也是个萌妹子，芙芙虽然高傲，但她对女孩子还是相对不错的，嗯，和她主人一个性子。
    附带一提，雪菜已经取回原本正在洗的制服，也换上了，常有骤雨的风土气候，使得彩海学园选用快干的布料做制服，在小雪的帮助下瞬间便装完成。
    “所以，你怎么会在这种地方？”晓古城总算塞了东西果腹以后又问，尽管时间已经接近黎明，但他们才刚结束一场枪战，实在还没有睡意。
    “我的船在拜访弦神市途中被击坠了。”拉·芙莉亚若无其事地说，她还不知道船被兜风的安洁莉尔救下的事。
    “击坠……？”
    “该不会是魔导士工塑下的手？”
    晓古城和雪菜各自问了心中的疑问。
    “没有错。恐怕是为了绑架我吧。”仿佛哀悼着那些牺牲的部下（其实一个没死，现在正在疯狂对魔导工塑扫荡中～），拉·芙莉亚微微垂下目光点头。
    载着她的装甲飞行船遭到击落是在六天前，当晚弦神市正好发生【面具寄生者】风波。
    那一天，据说拉·芙莉亚在护卫骑士团陪同下，正要前往弦神岛，后来当船航经这一带海域，却突然遭受袭击，深夜朝高度一千公尺发动的奇袭。
    落于被动的骑士团丧失大半战力，那些侍从认清局势不利，便动手将拉·芙莉亚塞进逃生艇，她还来不及抵抗，逃生艇就被发射落入大海。
    拉·芙莉亚似乎曾在洋上流浪两天多，然后才漂到这座无人岛。
    “……魔导士工塑那些人是打算要求赎款吗？”晓古城有些不确定的问道。
    魔导士工塑身为民营企业，居然会雇用魔族攻击一国皇室的船，他想不到别的理由。
    拉·芙莉亚却静静摇头：“他们是觊觎我的身体——阿尔迪基亚皇室的血脉。”
    “……血脉？”
    “是的。因为生于阿尔迪基亚皇室的女子几乎无一例外，全是能力强大的灵媒。”
    “灵媒……是指巫女吗？”晓古城说着朝雪菜瞄了一眼。
    由狮子王机关发掘出来的雪菜应该同样是资质优秀的巫女，实际上，晓古城就近看过她使用灵视力及神灵附体，因此十分了解那有多强劲。
    不过连如此优秀的雪菜都没被人觊觎，那么拉·芙莉亚身为灵媒有多大能耐，晓古城已经无法想像。
    仿佛要回答古城的疑问，拉·芙莉亚继续说道：“——受聘于魔导士工塑的叶濑贤生，过去曾是侍奉阿尔迪基亚皇室的宫廷魔导技师。他通晓的众多魔法奥义都需要皇室成员的灵媒能力。大概是因为如此，他们才会冒着风险想将我掳走。”
    “你说的叶濑贤生……是叶濑夏音的父亲吗？”意外听到的这个名字让晓古城倒抽一口气。
    拉·芙莉亚脸色不改，回看他说：“他并不是叶濑夏音的亲生父亲。”
    “这个我知道，叶濑说过她小时候住在修道院。”大叹一声的晓古城重新看向公主，他从正面盯着她那双淡蓝色眼睛。
    “……你和叶濑夏音是什么关系？为什么你们会这么像？”
    “我们长得像吗？我倒听说日本人不太会分辨西洋人的长相。”拉·芙莉亚眨着眼反问，似乎并没有刻意装蒜的意思。
    “这不是那种层次的问题！再怎么说也太像了吧！”晓古城忍不住逼近公主面前大吼。
    拉·芙莉亚凝望着他，沉默下来。与其说她隐瞒着什么，那种沉默更像在犹豫是否该说破个人的重大秘密。
    “叶濑夏音的真正父亲，是我的祖父。”
    “……祖父？你爷爷吗？”晓古城不太能理解话中含意，只好鹦鹉学语般反问。拉·芙莉亚的祖父，是指阿尔迪基亚的前任国王？
    “十五年前，我祖父和住在阿尔迪基亚的日本女性生了一个女儿，那就是叶濑夏音。”
    “……咦？”
    “当然那对我祖母——当时的王妃来说等于外遇。叶濑夏音的母亲生产后，不想给我祖父添麻烦，于是回到了祖国日本。后来我祖父知道了这件事，就命人为她建造——”
    “扶养叶濑长大的那间修道院……对不对？”
    雪菜接在拉·芙莉亚后头抢先说了，她从遇到和夏音酷似的异国公主时，就隐隐约约料到这一点了。
    晓古城想起悄悄伫立在公园一隅的修道院模样，拉·芙莉亚表示，那栋修道院是专为夏音的母亲所建造。
    既然如此，夏音的母亲应该也会住在那里。
    这表示夏音原本是和亲生母亲住在一起，只不过她本人没有表明身份，或许夏音的母亲一直都在女儿身边守护着她。然而——
    “等一下，你的祖父是阿尔迪基亚的前任国王吧？如果那个人是叶濑的父亲，那叶濑的辈分——”
    “自然就是我的姑姑呢。”拉·芙莉亚的回答只让古城更加混乱。
    从外表看来，公主的年纪差不多十七、十八岁，明显比夏音年长。可是对夏音而言，拉·芙莉亚似乎是她的侄女。
    总之，她们两俩是血缘关系相当接近的亲戚，换句话说——
    “虽然她没有王位继承权，还是属于皇室的一员没错。”
    “皇……皇室，这……”
    “前些日子，曾为我祖父心腹的重臣过世了，他的遗言让叶濑夏音的存在因而见光。我的祖父逃之夭夭，祖母则大动肝火……嗯，王宫里目前有些混乱。但是，我们总不能就这样对她置之不理。”公主难得软弱地叹息。
    “果然，和安洁莉尔猜测的一样，叶濑的父亲是个人渣呢。”晓古城抬头望着天空喃喃道，眼神中透着点点寒意。
    建修道院，呵呵，不过是打着补偿的名字掩人耳目罢了，以一个国王的能力真要照顾夏音母女的话，大可以私下买下一座庄园，然后让夏音母女富裕一生。
    建立修道院是什么鬼，不过是不想费力气罢了，而且那个修道院好几年前荒废了，夏音母亲也染病去世，也没见夏音父亲出现，可见那个家伙的本性。
    “前辈……”雪菜拉了拉晓古城，晓古城也反应过来，不好意思的笑了笑，虽然祖父是个人渣，但是不管拉·芙莉亚的事情。
    “所以你才打算去弦神市？”
    “是的。原本预定我会代替祖父去接叶濑夏音。”拉·芙莉亚淡然颌首，仿佛没有听到晓古城的喃语一样。
    晓古城忽然想起昨天前深夜里的一通电话：“这么说来，我听煌坂提过。她原本要护卫来自阿尔迪基亚的贵宾，却出了意外。等一下，原来那指的就是你吗？”
    “现在谈到的是狮子王机关的煌坂纱矢华吧？就是你那个情人。”拉·芙莉亚用充满好奇心的使坏表情看了古城。
    “……情人？”
    “我听说她也是第四真祖的情人之一据闻你们之间有些特殊的亲密关系。”晓古城猛烈咳出声音，雪菜从旁射过来的视线冷冷扎在他身上。
    “——哪有那种事！是谁散播那种不负责任的流言！”
    “是迪米特列·瓦托拉告诉我的。那个战王领域的贵族。”公主爽快地招出祸首——这名字倒也令人意外就是了。
    “那那那……那个家伙！慢着，为什么你会认识那种家伙？”
    “我们之前有国际往来。因为阿尔迪基亚有一部分的国境和他的领地相接。”
    “唔……”晓古城已经出不了声。
    说起来，那个扰人清闲的战斗狂确实也是不折不扣的贵族，阿尔迪基亚王国以及战王领域的奥尔迪亚鲁封地——名字感觉也有点类似。
    “你说过叶濑贤生使用的魔法，需要阿尔迪基亚皇室成员的力量对吗？”代替无法从动摇中振作的晓古城发问的是雪菜。
    拉·芙莉亚神情严肃地点头：“我知道养育叶濑夏音的修道院曾在五年前发生事故，那大概是年幼的她在不自觉间让灵媒力量失控的关系。贤生应该就是因为那起事件，才发现她是阿尔迪基亚皇族。”
    “所以他才会收叶濑当养女吗？就为了拿她在自己的魔法仪式中当灵媒。”晓古城表情苦涩地嘀咕，叶濑父女间的关系，正如他们所能料到的最糟情形。
    “……古城，你知道贤生进行的是哪一种魔法仪式吗？”从拉·芙莉亚询问的嗓音中听得出之前未有的严肃。
    古城慑于其威严，也跟着绷紧表情：“我们看到时，叶濑她……已经变成怪物般的模样，正在和自己的同类自相残杀。”
    “这样吗？贤生果然是想制造『模造天使』。”
    “……模造天使？”陌生而不祥的字音让晓古城蹙眉。
    “那是贤生长久以来研究的魔法仪式。藉人工手段引发灵格进化，使人类脱胎换骨变成更高阶的存在就是那种仪式的目的。”
    “叶濑那副模样，也算是灵格进化的存在吗？！渎神还差不多吧！”晓古城恍惚地睁大眼睛，无力摇头，“不过算了，反正那个东西已经被安洁莉尔给抹除了。”
    “抹除？！”拉·芙莉亚瞪大了眼睛，不可置信的说到，“那可是接近真正天使术式的存在，只要进入第三阶段，一切魔术和咒术都会在次元胎膜面前无效化，怎么可能会被抹除？！”
    “别说接近，就算真正的天使术式安洁莉尔也能处理掉。”想起那个黑心团子，晓古城嘴角不仅带上了一丝微笑，“虽然很不着调，但那位可是神啊～”

第六十三章 见面与冲突
    “神明？”拉·芙莉亚眉头一挑，“你是说瓦托拉公提到过的那位斯库尔特女神吗？虽说那也是我的出访目的之一，但是神明真的存在吗？”
    “虽然很不想承认。”晓古城无奈的说道，“即使那个黑心团子腹黑、小心眼、还特别能吃，但是她确实是女神没错。”毕竟那个神威和凡人无法想象的能力是造不了假的，更可况安洁莉尔连英灵殿都拿出来过。
    “这样吗。”拉·芙莉亚轻声说道，眼神中闪过复杂的光芒，一时间不知道在想些什么，两人一下子陷入了诡异的沉默。
    而此时，斯卡雷特宅中——
    “——砰！”一个精美的咖啡杯在安洁莉尔手里化为粉尘。
    “腹黑、小心眼、还特别能吃？”安洁莉尔一脸微笑的看着神镜，“看来古城君的成长还不够呢，必须在经历一番社会的毒打才行呢。”
    虽然在笑，可是在她身上宛如此世之恶的浓郁黑气让一旁的夏音瑟瑟发抖，一句话都不敢说，唯有抱紧怀里的芙芙才能让她感受一点温暖。
    “那你准备让他遭受怎样的毒打？不会是拿星光爆裂轰他和几十次吧？”不同于夏音，那月完全没有受到黑气的影响，反而兴致冲冲的问道。
    “怎么可能，我有不是什么恶魔。”安洁莉尔白了那月一眼，“最多让他代替沙赫利姆尼尔（瓦尔哈拉里的那只神猪）上几天班，我记得上次的一次性黑猪溺泉药剂还剩下不少。”
    夏音：（°_°）
    那月：（°_°）
    你还不如恶魔呢！
    那月额头布满黑线，夏音则是一边瑟瑟发抖一边替晓古城祈祷，希望到时候他不会被整的太惨吧。
    ……
    “————！”
    当晓古城和拉·芙莉亚在令人窒息的沉默中对望时，雪菜忽然起身，她手握的银枪流畅地展开锋刃的余韵犹若在耳。
    “姬柊？”
    “有船来了。”雪菜对受惊回头的晓古城他们这么说。
    她望着的海平线上，有一艘黑色船只在行进间溅起水花，那和古城摧毁的一样，属于军用登陆艇。
    “那艘船……又有机械人偶来了？”倍感生厌的晓古城咕哝，同时右手准备用狮子的黄金来个问候。
    机器驱动的那些士兵不管来袭几次都一样，晓古城的眷兽会将它们连根摧毁。
    拉·芙莉亚的逃生艇里头装有发射求救讯号的发讯机，顾虑到讯号被魔导士工塑从旁接收的风险，之前她似乎并未使用，但现在既然和晓古城他们会合，就没有必要害怕敌人了。
    毕竟搜索公主的救难队八成已被派到邻近海域，只要发射求救讯号，他们应该立刻会赶来。
    所以，魔导士工塑那些抢来也派不上用场的无人艇，可以毫无顾忌地击沉，晓古城这么想着，然而——
    “不对，那个是——”雪菜像是要阻止晓古城出手。
    看见雪菜用手指着的东西，晓古城这才明白她声音里带着困惑的原因——造型粗线条的登陆艇甲板上，站着熟悉的人影。
    高大的美女以及面有怨色的消瘦男子。是碧翠丝和雾岛，晓古城发现他们朝这里挥着的玩意，感到有些头痛。
    那是一块巨大的素色布料——象征停战之意的白旗。
    巧的是，碧翠丝他们的登陆艇靠岸时，和几小时前机械人偶登陆都在同一处河口，那块地方被晓古城用眷兽烧过，变成玄武岩肌理裸露于外的平坦地形，因此大概只是因为船只方便停靠罢了。
    最先下船的是碧翠丝，皮革制的深红色紧身衣，让她丰满的身材曲线表露无遗，接在她之后，有个貌似圣职者的黑衣男子登上陆地。
    最后，雾岛肩上还扛着大得夸张的旗竿，从甲板上探出脸来。
    “嗨，傻情侣，你们看来精神不错嘛。有相亲相爱吗？”
    “洛·雾岛，你居然还有脸过来？！”被晓古城杀气腾腾地一瞪，雾岛连忙挥起白旗。
    “慢着慢着，我说过，要恨就恨那个女的，我只负责跑腿打杂啦。”
    被部下推卸责任的碧翠丝则慵懒地拨着头发，不过并没有解释的意思。
    “好久不见了，叶濑贤生。”毫无防备往前走去的拉·芙莉亚看着黑衣男子说道。
    叶濑贤生手抵着自己的胸口，恭敬地行礼：“小的向殿下请安……七年没见了吧。您现在真是国色天香。”
    “将我的亲人当成仪式的供品，亏你能厚颜讲出这些话。”拉·芙莉亚语气冷冷地回答，但贤生不改表情。
    “承您所言，殿下。但我对神发誓，我不曾亏待夏音。我不能不将她视如己出的理由——您现在应该明白才是。”
    “照你言下之意，你就是想将亲如女儿的她塑造成非人之物？”拉·芙莉亚的语气中带有指责之意。
    “不如说，正因为她像我的亲女儿才能参与这一切。”听了贤生不感愧疚的这番话，银发公主发出叹息。
    “不过，昨天晚上的实验过后她却并没有回来，想来应该是被那位自称是神明的存在抓住了，为了夏音的幸福，可以请你让她还回来吗？第四真祖。”叶濑贤生面无表情的说道。
    “你说什么？！”晓古城惊怒道。
    “我们准备的模造天使基体有七人。其中三人是由夏音亲自打倒，连中途落败者算在内，她已得到六个灵能中枢。
    加上人类与生俱来的七个灵能中枢，总数为十三，其间相系的小径总数是三十条。这是人类将本身灵格向上提升一阶所需的最低数目。”
    贤生仔细地为众人解说，那滔滔不绝的的口吻，确实具备以往曾任宫庭魔导技师的风范。
    听完他自顾自的说明，雪菜忽然脸色苍白：“难道说……！”
    “姬柊？”
    “叶濑就是为了这个才将自己的同类……！你居然做出……这种事……！”雪菜睁大的眼睛里盈现出恐惧、惊愕，以及对贤生的愤怒之色。
    她很少像这样对别人表露出如此强烈的情绪，即使晓古城无法理解贤生的说明，光是这点就足以令他动摇。
    “模造天使的仪式是应用『蛊毒』而来。让候补人选互相残杀，由存活者吞下对手的灵能中枢，纳入自己体内。不过这里所谓的『纳入』，是指灵格层面的吞并——到最后就能创造出存活下来的最佳个体。”拉·芙莉亚为困惑的晓古城说明。
    “灵能中枢也被称为查克拉，就好比藉灵力催发奇迹的回路。”贤生接着她的话继续说下去。
    “所有人类都具备相同回路，但是能启动的人不多。即使是一流灵能者，可以动用到能力的三成应该已属上乘。如果能尽数运用可会成为觉者，并获得等同神佛的力量啊。”嘲语间，贤生了悟般的神情带着某种哀愁。
    拉·芙莉亚依然冷冷地瞪着他又说：“既然回路的出力不够，增加数量就行了，这是贤生做的假设。模造天使的七个候补人选，各自拥有一具以魔法强化至人体极限的灵能中枢。接着再让她们从其他候补人选身上，将灵能中枢夺取到自己体内——”
    “如此就可以让灵格进化，而不会导致人类肉体的灵能容量超载。那将是比人类更接近神的存在，亦即天使。”听完公主和贤生交互说明，晓古城总算明白了。
    强行将人类拉上天使层级——这项魔法仪式确实正如拉·芙莉亚之前所说，前几例实验体的腹部神经丛被吞食，也能得到解释。
    “但是，你们公司干嘛资助那项仪式？魔导士工塑不是生产清洁机器人吗？”晓古城瞪着雾岛问了。
    仪式的真相水落石出，可是古城不懂普通的营利企业基于什么理由，要提供资金及人才给那种违背人道的实验，不，不光光是违背人道，正如安洁莉尔说的一样，这是完完全全的渎神。
    不过，先不说这些，【面具寄生者】之间的战斗也属于仪式一环，那已经对弦神岛市区造成莫大损害，即使是在【魔族特区】也不会被允许，这种行为彻底违法。
    “呃……这个嘛，我们公司不太妙啦……在经营状况方面。”
    “啥？”
    “像清洁机器人那种玩意，价格竞争凶，技术革新又快，利润却少得很……走投无路之下只好试着研发战争用的机械人偶，结果更是卖不出去。
    哎，公主大人射一发咒式枪就东倒西歪，性能糟成那样，怪不得没销路就是了，为了进行实弹演习，我们公司还曾大手笔包下这座岛。”雾岛枢着鼻头说。
    晓古城听了他这番扯得有点远的借口，只能皱着脸，这种等级的实验式因为缺钱，骗鬼呢！（伊吹萃香：小子，你说啥？）
    接着雾岛语带讽剌地笑道：“所以啰，我们是把公司的命运赌在那些用来当兵器的人工天使上啦。”
    “你说……兵器？搞什么鬼……那是什么意思？”晓古城背脊窜上一股寒意。
    包括那月的普通攻击、雪菜的长枪，甚至连古城的眷兽也无法触及【面具寄生者】竟然是兵器的试验品？！
    假如那并非用于灵格进化的实验体，而是纯粹作为兵器量产，会有什么后果？不用想，答案再明白不过。
    那肯定会轻易颠覆既有的军事平衡，成为最强的兵器，买主自然要多少有多少
    “唉……够啦，麻烦毙了。这种细枝末节无所谓啦，反正小鬼头也听不懂。一会儿讲经营公司的困难，一会儿又讲受雇的魔族有多苦，还不是白搭。”原本保持沉默的碧翠丝，像是满肚子火般撂话。
    “总之就这么回事，我来转达我们公司的要求。首先，阿尔迪基亚的公主，别再做无谓的抵抗，向我们投降吧。不要紧，只要你乖乖听话就不至于要你的命。”
    “区区企业的走狗也敢指挥我？你还真瞧得起自己。“”拉·芙莉亚用鄙视的眼神看着碧翠丝。
    碧翠丝扬起朱唇，狰狞地露出犬齿。白色獠牙大得不甚自然：“口气很狂妄嘛，臭丫头，放心，我不会那么快解决你的。”
    她一脸残忍地舔着嘴唇，慵懒的目光看向古城等人。
    “另外，我给你们两人机会。”
    “什么意思？”晓古城瞪着碧翠丝，他有些不明白这个女吸血鬼的脑回路了，她哪来的自信啊？
    然而采取行动的却不是她，而是贤生。贤生从黑衣里掏出小型遥控装置，雾岛看他那么做，也跟着将搁在甲板上的货柜打开。
    那是形状类似棺材的气密货柜，躺在里面的娇小少女在白色冷雾笼罩下缓缓起身。
    仿若病患服的朴素衣着，裸露的纤瘦手脚；垂落的银发，不对称的丑陋翅膀。
    “叶濑！”
    “叶濑？不，不是她”
    古城和雪菜同时朝从沉睡中醒来的少女同时一惊，不过两人马上就反应过来，这个少女虽然看起来很像，但是绝对不是夏音，因为现在夏音可是在安洁莉尔那里，从刚才叶濑贤生的话也证明的这一点。
    碧翠丝眼里并无感触，看着他们说：“第四真祖，还有狮子王机关的剑巫。你们两个可以一起上不要紧，能不能认真和那个女孩交手？这可是那个丫头的同步体，有着近似的完成度。”
    “同步体？”
    “同步实验体，那个丫头的完成度会同步体现在这个东西身上，本来是雪藏的，可是那丫头失踪了，所以就只能动用她了。”碧翠丝语气很不耐烦。
    “可恶，要不是怕被盯上，那个自称神明的丫头当实验体的话肯定更好。”
    “开什么玩笑！为什么我们非得这么做？”晓古城顿时被气乐了，这都什么跟什么，完全不在一个频道上，还拿安洁莉尔当试验品，连第一真祖【忘却战王】都不敢想吧。
    “已经够好懂了吧？要用来推销啊。我们公司的『赝天使』可以宰掉世界最强的吸血鬼——就这么简单。”碧翠丝像是看着教不好的小孩，一脸烦闷地说了。
    雪菜朝她发出淬炼利刃般的斗气：“你打算将她们当成兵器贩卖？”
    “猜得不太对，但是也不远了。”碧翠丝懒散地格格笑着，眯起眼睛说：“要是你们不想打，那也无所谓，乖乖等死就好了。真可惜，如果能平安活下来，原本我还想放你们一条生路呢——而且你们自己看，她好像已经卯足干劲啰。”
    “什么……！”
    察觉到同步体身体涌出的异样瘴气，晓古城愕然惊呼。
    她张开不对称的翅膀，缓缓浮起。睁开的眼睛里看不出情绪，瞳孔并未对焦。
    “你甘愿如此吗？贤生？”拉·芙莉亚凝视手握摇控装置的贤生，开口质疑。
    “我只想夏音获得幸福。”仿佛想逃避公主的视线，贤生转过身朝装置出声唤道，“启动吧，xda-7d。这是最后一次仪式。”

第六十四章 激战与安洁莉尔的推测
    刹那间发生了什么，古城并没有立刻理解。
    张开翅膀的夏音的同位体往上浮起，的瞬间，有道银色闪光从旁穿过古城的视野一角。闪光的真面目是雪菜的枪。
    手握雪霞狼的雪菜势如子弹，纵身将枪锋剌向空中同位体，毕竟不是真正的夏音，雪菜毫无顾忌的刺出能瘫痪魔力、斩除万般结界的降魔长枪。
    但是同昨天晚上，雪霞狼的刺击毫无作用。
    “唔——”
    枪尖触及同位体肌肤的瞬间，遭弹飞的却是雪菜，震退的劲道和冲剌时同样猛烈，她将长枪扎入地面才勉强让自己平安着地。
    “这是？”雪菜护着因反作用力而麻痹的手，神情惊恐地低呼。
    而同为个体对这样的她连看都没看一眼，若无其事地飞向天空。
    “神格振动波驱动术式……狮子王机关的秘藏兵器『七式突击降魔机枪』吗？”叶濑贤生望着雪菜那柄散发银光的枪，一脸满足地咕哝。
    “那只是白费力气。以人手创造出的神能波动，没道理对具备真正神性的模造天使造成伤害。”
    “怎么……可能……”雪菜紧咬嘴唇，她那柄连真祖眷兽都能击毙的长枪，又一次一次像这样彻底失效。
    纵使是雪菜早有预料，也难掩心中动摇。
    即使如此，雪菜又迅速做出下一项决定。她转向手里拿着遥控装置的叶濑贤生，再次拔腿冲锋。既然没办法阻止模造天使的本尊，只好除掉控制天使的施术者。
    这项结论要说当然倒也当然，不过雪菜的判断之快仍值得称许。
    然而她挥舞的枪却被一道深红色锋芒拦下。
    “——我说啊，你的对手不在那边。”
    “——我说啊，你的对手不在那边。”懒散嘀咕着挡到雪菜跟前的，正是碧翠丝。
    宛如鲜血涌现，碧翠丝手里冒出一柄红色尖枪，枪身全长甚至凌驾身高挺拔的她。
    碧翠丝和雪菜的身高差距近二十公分。相较于一身深红色紧身衣的肉感美女，穿着制服的雪菜显得弱不禁风，即使同样持枪摆出架势，威迫感仍有大人及孩童般的差距。
    但雪菜毫不畏缩地拉近敌我间距，碧翠丝那柄深红色尖枪正散发出凶恶强烈的魔力波动，肯定是藉由某种魔法所创造出的武器。若然如此，那柄枪应该就敌不过拥有雪霞狼的雪菜。
    降魔长枪的一击会将深红色尖枪瞬间消灭才是——
    碧翠丝放声大笑，仿佛嘲弄着雪菜那番估量：“『蛇红罗』！将她做成肉串！”
    雪菜绕转枪尖，勾住碧翠丝的深红色枪身——即将打落敌人兵器的前一刻，深红色尖枪却如蛇身蜷弯，从不可能的角度对雪菜发动攻势。
    雪菜能闪过这次奇袭，得归功于剑巫用来预知下一瞬未来的灵视能力。
    在碧翠丝手里，深红尖枪像生物般不断变形，接连从死角攻向雪菜。无关距离、招式，甚至碧翠丝这个使枪者的动作，她的武器会自己发动攻击。
    ……
    “这个是……第三真祖的血裔吗？”那月皱着眉头看向神镜中的战斗，将武器化的眷兽，那是第三真祖得血统才有的能力。
    不过，和迪米特列·瓦托拉那种旧世代吸血鬼相比，她的眷兽可说攻击力贫弱，虽然让雪菜陷入苦战，但是那利用雪菜对这种眷兽武器的不熟悉。
    而且连一点伤害逗无法给防护服造成，看起来应该不是什么高等级的吸血鬼，这样的话基本可以排除【混沌疆域】插手的可能。
    “放心吧那月酱。”看出了了那月心思的安洁莉尔出声道，“和这个世界的那几个【祖】没有任何关系，毕竟我可不认为他们能够拥有能够知道同步个体的能力。”
    “同步个体，是指那个和我长得一样的女孩吗？”本来因为之前安洁莉尔黑化而瑟瑟发抖的夏音像是换了个人一样，面带温柔微笑向安洁莉尔问道，语气一点都没有之前柔弱。
    “你不害怕吗？”那月诧异的看着夏音，总感觉好像又变得跟今天早上有些像。
    “害怕什么到是没有，毕竟我是代表理性的一面，不过那个同位体让我感觉蛮不自在的。”夏音依旧温柔的笑着，不过是没有一丝波动的笑，正如某个圣人惠一样。
    “理性人格吗？果然还是给夏音那丫头刺击太大了。”安洁莉尔叹了口气。
    “安酱，很过分呢，我也是夏音哦。”虽然这样说着，但是她的脸上仍旧没有丝毫变化。
    “嗨嗨～我知道了，夏音·福罗瓦是吧，或者说神性夏音。”安洁莉尔无奈的说道，不过也没在这件事上纠结。
    “那个同位个体所使用术式是天使转生术式的一种，利用被施术者的血或者毛发制作素体，素体有些同本体一同成长的特性，但是没有人格和灵魂，当本体因为一些原因死亡的事后，灵魂会被特殊术式引入素体内部，实现某个程度上的复活，而且因为是相同成长度的原因，就连实力都不会有任何下降。”
    “这……”听到术式的能力，本来以为是单纯克隆培养的那月直接愣了，“那个叶濑贤生怎么会接触到这种等级的术式，而且还完成了！”
    “所以说啊，这就是我观察的原因，天使转生术可是炽天使以上等级才有资格接触的高等级术式，而且那个【模造天使】和天界的量产型人造天使术式也有些像。”
    “量产型人造天使？天界还有这么邪恶的术式吗？”那月有些不敢相信。
    “是生产那种炮灰用的炼金人偶吗？这个术式不是被天堂那边封印了吗？”有些希儿记忆的神性夏音显然对这个术式不是很陌生。
    “是啊，虽然可行性很高，可以很大程度上缓解天堂人手不足的现状，但是因为和上帝的教义不符所以被废弃了。”说着，安洁莉尔的画风突然一转，“但是被废弃，并不代表没有记录，有一本来自天界的幻书里就有相关的记载哦。如果有人因为有趣把那本幻书它交给叶濑贤生的话～”
    “天界的幻书？”那月皱着眉头重复道，不过突然又像想起什么一样，“安，你是说这次的幕后黑手是……”
    “嘘～”安洁莉尔打断了那月的话，“不要说出那个名字，会被她察觉的，毕竟她可是神之力的老师啊。”
    ……
    “好啦……那我们也来把差事处理掉吧。”晓古城这边，雾岛确认雪菜面对碧翠丝正陷入苦战（表面上），就跟着跳下船。
    散漫的他仍把手插在口袋里，并朝拉·芙莉亚走近，用意大概是要照预定将公主逮住。拉·芙莉亚从腰际拔枪。
    那并非她爱用的咒式枪，而是普通冲锋枪，大量使用树脂材质的枪身较为小巧轻便，在她的纤纤玉掌中也一样合手。
    “给我退下，兽人。”拉·芙莉亚几乎在警告的同时开枪。极近距离下的自动射击，瞬间射完的十七发弹雨全落向站得毫无防备的雾岛。
    “琥珀金弹头吗？不错的子弹。但是……可惜啊。”雾岛笑着用兽化的手将接住的子弹撒在脚边，他消瘦的身材在膨胀后大了一圈，逐渐变成毛色漆黑的兽人。
    “为什么要靠这种便宜货？皇室自豪的咒式枪没子弹了吗？公主大人？”雾岛用挖苦的口气问道，拉·芙莉亚默默后退并换上预备弹匣，替冲锋枪重新装弹的手灵巧得不像公主。
    然后，她震惊似的望向雾岛背后的天空，大概是受她的反应吸引，雾岛跟着将目光转向头顶。浮在空中的，是全身魔法纹路正散发光芒的同位个体。
    “kyriiiiiiiiiiiii——！”同位个体的嗓子发出尖锐嘶鸣。
    人类的声带绝对无法发出那凄绝悲怆又具圣性的庄严尖叫。
    包覆她的光芒更显浩大。她那已经变成异形的肉体，开始进一步改头换面。
    长满口腔的尖牙纷纷脱落，原本稚气的面容也逐渐变成具现黄金比例的美丽脸孔，不对称的丑陋翅膀被取代，新长出的三对美丽翅膀璀璨耀眼。
    浮现于翅膀表面的是巨大眼球，那只【眼睛】透露出看透一切的虚无感情，睥睨着地上。
    “这就是……模造天使……？”晓古城被同位个体放出的攻击性波动压倒，嘴里咬牙作响。
    皮肤灼热疼痛，让吸血鬼化的肉体叫苦，压倒性的魔力和之前“面具寄生”时根本无法相比。
    在这种魔力中，晓古城发现了和安洁莉尔类似的气息，他记得安洁莉尔解释过，这种气息被称之为神性。
    不同于安洁莉尔那神秘而令人向往膜拜的神性，从同位个体的神性中，晓古城感受到的是浓浓的反感和恶心。
    “请你小心，前辈！她的目标是——”持续和碧翠丝对峙的雪菜大喊。
    模造天使出现，使地上的战况趋于平稳。
    雾岛依然抬着头，将抓住拉·芙莉亚的差事搁在后面，碧翠丝似乎也没有勉强和雪菜交手的意思。
    就结果而言，他们应该也在守候模造天使的动静。
    “kyriiiiiiiiiiiii——！”同位个体再度嘶吼，在她翅膀上的眼球同时散发太阳般的剌眼光芒。
    释放出的闪光形成巨大光剑，由上空朝古城倾注而下。
    “可恶……麻烦死了！”晓古城一边抱怨着，一边两魔力包裹住全身。。
    黄金之剑插进大地，引发巨大爆炸，将惊人破坏力带到地表，坚硬的岩床碎散变成粉尘，红莲火焰肆虐过境。
    同位个体的攻击并未就此结束，六片翅膀每次拍动，睁开的巨大眼球都会释放闪光，接二连三射向地面的光束明显都是瞄准晓古城而来。
    不同于身为世界意志延伸的系统树血族，这个世界的吸血鬼是由众神诅咒的【负之生命力】聚合而成，在身为神明使者的模造天使眼里，应该就像非消灭不可的「天敌」，何况碰上真祖，敌对程度自然更甚。
    “飞奔而来吧，『狮子之黄金』！『双角之深绯』——”
    笼罩雷光的黄金狮子以及振动波聚合而成的绯色双角兽，朝着飞舞于半空的天使展开突击，个别力量皆等同天灾的真祖级眷兽同时出手攻击。
    那波攻势带着庞大魔力，却没能伤到同位个体的身体。
    所有攻击都穿过模造天使，其身躯只出现蜃景般的光影摇荡，被划破的大气发出尖锐声响，雷光贯穿苍穹，但夏音仍继续悠然飞舞。
    “没用的，第四真祖。”贤生向晓古城喊话。
    他带着一副开悟般的表情，心如止水地看着夏音的身影，对于自己创造出的模造天使，他体会不到任何兴奋及喜悦。
    “现在的夏音已逐渐进入异于我们的高度次元，哪怕你的眷兽拥有多么傲人的庞大魔力，也无法摧毁不存在于这个世界的东西，等到术式完成后，夏音的灵魂回归，她就会真正成为神之使者了，你没法阻止的！”
    “唔……”即使被贤生用同情眼光看待，晓古城也没有回嘴，他现在想的是，某个团子在训练的时候水放的不是一般的多啊。
    因为模造天使的六片翅膀又用巨大的眼球对准古城了，近似阳光的压倒性光芒将他照亮，不留一片影子。
    “不好——！”因为晓古城的一个走神，闪光将他贯穿，顿时所有声音都消失了。
    伴随着剧烈冲击和火焰穿过古城心脏的光，将众人的视野染成全白，在这片纯白世界中，他的身体缓缓仰天倒下——
    “前辈！”
    “古城！”
    雪菜和拉·芙莉亚抵抗肆虐的狂风，仍想赶到倒下的晓古城身边。
    受同位个体攻击而造成爆炸的中心点被铲出半球状大坑，熔化的岩床正喷发白色蒸气。
    晓古城的身躯满目疮痍，还能留有原型简直不可思议：“已经玩完啦……世界最强的吸血鬼被解决得还真快。”
    看雪菜她们呆站在原地吭不出声，雾岛感到扫兴似的嘀咕，但是察觉到狂风突然增强，仍维持兽人化的他紧张得表情扭曲。
    扫向肌肤的风势开始夹带刀刃般的触感，其真面目是冰块碎片，被狂风卷起的海水冻结成锐利刀刃。
    不过就在这是，一个拳头大小的空洞在晓古城上方二十公分处出现，一股乳白色的液体从空洞中流出，落在了晓古城的身上。
    “这个是……万灵药？！”液体独特奇异香味被雪菜认了出来，这种药剂安洁莉尔给过她一瓶，并且特别嘱咐过她效果，不过今天没有预料到有战斗，而且药剂非常珍贵，所以她就没有带着。
    “万灵药？能留古城吗？”拉·芙莉亚看着脸色恢复平静的雪菜问道。
    “嗯，那可是堪称奇迹的神药，前辈那边不需要担心了，我们解决眼前的对手就好了，公主殿下就不要再留手了。”雪菜清冷的对拉·芙莉亚说道，既然安在看着，那就快速解决战斗吧。
    “呀嘞呀嘞，被看穿了吗？”听到雪菜的话，拉·芙莉亚也放下心来，不过眼神却变得冷冽起来。
    “臭丫头！说什么梦……什么？怎么回事？！”碧翠丝刚想怒骂，但是一股超乎寻常的魔力爆发让她险些摔倒。
    那是……掉线五分钟晓古城醒了！

第六十五章 龙蛇的水银与幕后黑手
    庞大的魔力涌动，晓古城身上的伤势完全被修复，而且可能是安洁莉尔在万灵药上加了料的缘故，晓古城现在的气息比之之前还要强盛不少。
    不过有一件事很奇怪，那就是恢复意识和状态的晓古城脸上吗丢了一个亿一样的漆黑脸色。
    “可恶啊，果然从头到尾都在那个黑心团子的的算计里吗？五亿美元，把我卖了都还不起把吧。”晓古城骂骂咧咧的嘀咕。
    不过眼中的冷冽却相当的深重——他，认真了。
    看着在那里张开六片翅膀飞舞着的模造天使，晓古城对着那些眼睛伸出左臂，手臂前端喷出的是鲜血。
    “继承『焰光夜伯』血脉之人，晓古城，在此解放汝的伽锁——”
    鲜血转化为庞大的魔力波动，波动凝缩后随即变成具实体的召唤兽样貌——一匹为晶亮银鳞所覆的吸血鬼眷兽。
    “——飞奔而来吧，第三眷兽『龙蛇之水银』（al issa rcury）！”
    现身的是龙，缓缓蜿蜒摆动的蛇身，以及长有钩爪的四肢，再加上凶猛骇人的巨大翅膀。那是覆有水银鳞片的蛟龙。
    而且，共有两条——
    同时出现的两条龙呈螺旋状交缠，化为前后各有一颗龙首的巨龙样貌，换言之，它们融合成双头龙的样貌。
    晓古城从前任第四真祖【焰光夜伯】继承的十二眷兽之一，【龙蛇之水银】乃是二身合一的双头眷兽。
    本来在原著中，这头特殊眷兽需要两两灵媒的血才能觉醒，但是在安洁莉尔的训练中，晓古城完全掌控前两号眷兽后，就在她的建议下尝试接触这个有着空间和次元双重特性的特殊眷兽。
    如今，陷入死亡危机之后，在安洁莉尔加入万灵药中的特殊物品（从神性人格的夏音身上提取的一滴这）的帮助下终于成功让这只眷兽苏醒了。
    “kyriiiiiiiiiii——！”模造天使本能的感受到了威胁，朝晓古城的眷兽射出光剑。
    但是，双头龙各自张开巨大下颚，将光剑吞入口里深不见底的深渊，然后连碎片也不剩地消失了，它吞了天使的光剑。
    模造天使的六颗眼球放大瞳孔，仿佛受到动摇，双头龙的水银色巨躯则在此时发动震天撼地的威势。
    包覆天使身躯的黄金光芒变得更加灿烂了，那是由高次元流入的神性光辉。
    在光辉环绕下，模造天使方能带着高次元世界的属性具现于这个世界，哪怕真祖眷兽拥有多么自豪的破坏力，也无法伤害身属异世界的天使——本应如此。
    因为正如低等级得神秘在高等级的神秘前无效一样，除非有些弑神等特殊属性，否则低等次元的攻击完全无法干涉到高等次元的神性生物。
    然而——
    “怎么可能……！”那幅荒谬的景象令叶濑贤生愕然惊呼。
    古城的水银色眷兽竟能将绝对无法触及的天使翅膀，连同周围的黄金光辉一同啃食入腹，代替鲜血喷出的是阵阵光芒，模造天使因而哀号。
    “它居然……吞了模造天使的次元胎膜？”当着怅然若失的贤生的面，失去一对翅膀的模造天使从天上坠落。
    但是双头龙的攻击并未结束，两道巨颚接连从前后、上下、左右，将黄金保护膜刮削而去。
    看到这一幕，贤生终于发现晓古城那头眷兽的真面目：“那头眷兽——是次元吞噬者（dsioer）吗！它连同所有次元将空间吞下了？”
    没错，外表抢眼度不比雷光巨狮，声势狂猛也不如绯色双角兽，然而在凶恶这方面就是由水银色的双头龙拔得头筹。
    被它们用巨颚吞下的空间，会从世界上消失。
    换句话说，这头眷兽能对世界本身造成无法复原的伤害，对于身为创造主的【神】来说，双头龙就是天敌，堪称最为凶猛的受诅魔兽。
    次元吞噬者，对纬度本身的干涉，既然在神秘上无法伸到遥遥立于高空的天使那里，将她们拖到地上就行了。
    如今模造天使失去高次元空间的庇护，晓古城的攻击自然会管用，她已经不再无敌。
    将次元胎膜吞噬一空后，龙蛇的水银没有继续用嘴攻击模造天使，而是转身一记甩尾将模造天使击落。
    毕竟就算是作为同位个体的人造人，晓古城还是无法真正对这个和夏音有着相同样貌的模造天使下死手。
    “姬柊，交给你了，没有次元胎膜，直接用雪霞狼接触术式就行了。”晓古城对着将碧翠丝解决掉的雪菜说道，他本人则是向着叶濑贤生走了过去，毕竟他可没忘记这次行动的目的。
    碧翠丝那个嚣张的女吸血鬼在认真起来的雪菜面前根本不够看，有着灵导器的雪菜在防护服和灵力护盾的保护下直接无视了碧翠丝的眷兽长枪，然后被雪霞狼直接解决，要不是雪菜特地避开了要害的话，估计解决起来更快。
    “怎么样，大叔，但现在你还有什么好说的吗？”晓古城武器有着颤抖，眼神中充斥着难以，“我问你，为什么要对叶濑进行改造？这就是你收养夏音的目的吗？”
    “虽然你打破了我的计划，但是第四真祖，你好像从一开始就误会我了。”叶濑贤生有些皱眉，“我只是想让夏音获得幸福而已。”
    “哈？！”将对于叶濑贤生的说词，晓古城气的浑身颤抖，不过在他控制不住想要出手之前，解决掉兽人的拉·芙莉亚过来拦住了他。
    微笑的拉·芙莉亚冷冷断言：“想将模造天使当成兵器销售的人，可把话讲得真冠冕堂皇呢。你说是吧，贤生？”
    “那是魔导士工塑擅自下的决定，并非我的意图。”叶濑贤生不负责任地把话说得事不关己。
    “——请你别再自说自话了。”说话的是接触完同位个体的模造天使术式的雪菜，她握枪的指头不住颤抖，乌溜眼睛闪烁。
    “你一直以来不都将叶濑当成女儿扶养吗？明明如此，你为什么要用她来做实验？被当成道具对待，你知不知道她到底是什么心情——？”雪菜的嗓音里蕴含真挚之情，向来冷静的她现在却相当激动。
    她代为说出的活脱脱就是夏音本来想问，却又问不出口的话，在场唯有雪菜一个人有说这些话的资格。
    因为雪菜也是狮子王机关制造出来的，名为【剑巫】的道具。
    她和夏音十分类似，雪菜发现了这一点，所以才会如此逼问叶濑贤生。那并不是为了责备他，而是为了连自己的份，将夏音救出苦境——
    仿佛折服于雪菜这样的心意，叶濑贤生沉沉发出叹息：“小姑娘，你似乎有些误解。”
    “这是什么意思？”雪菜的表情因困惑而动摇。
    叶濑贤生仰望着被雪菜平放在不远处的同位个体，继续说道：“我从来也没有将她当成道具看待，而是把夏音当亲女儿。现在也是。”
    “到了这个时候，你还要我们相信这些话？”雪菜相当不悦地皱眉质疑。
    她会感到不耐也是当然的，让亲生女儿和人互相残杀，然后转变成异形——不可能有为人父母者会如此希望。
    但是叶濑贤生却平静地摇头。：“即使你不信，事实依然是事实。或者说，只要知道她母亲是我的妹妹，你多少就肯相信我了？”
    “叶濑是你妹妹的……女儿？”叶濑贤生意外的发言让雪菜瞠目。
    晓古城同样感到惊讶，假如叶濑贤生所言为真，他就不只是夏音的养父，还身兼亲舅舅。
    “从现在算来是十五年前的事了，但我妹妹为了和效命于阿尔迪基亚王宫的我见面，才会拜访那个国家。后来她就与当时的国王相识，走入一段得不到回报的恋情，不过我得知那些，已经是在妹妹过世，而我见到她女儿以后的事了。”
    “那件事情，叶濑她……你女儿知道吗？”
    “怎么会。亲生母亲并没有对她表明身份，那也不是该由我告诉她的事。”面对雪菜的疑问，叶濑贤生轻描淡写地摇头。
    可是，给人感觉他不是在说谎。
    拉·芙莉亚默默听着雪菜他们的对话，她应该从最初就明白叶濑父女的关系。
    “你当她是亲女儿……？”
    晓古城沉痛地低语，贤生的妹妹是夏音的母亲，所以他将夏音视如己出，贤生这番话恐怕全是事实。他并不是单单看上阿尔迪基亚皇族的血统，才会收夏音当养女。
    但要是如此，贤生的行为更让人无法认同——
    “既然这样就更不应该吧。为什么你要将叶濑用于实验？”
    叶濑贤生处之泰然地承受古城那蕴含怒气的视线：“可有做父母的不希望儿女幸福？”
    不得不说，如果叶濑贤生遇到型月世界的远坂时辰的话，估计两人相当合得来。
    “你说『幸福』？叶濑现在的模样叫幸福？”
    “夏音会进化成超越人类的存在，再也没有人能伤害她。
    不久以后，那孩子就会被召到神的身边，成为真正的天使——这不叫幸福该叫什么？”叶濑贤生用感觉不出任何迷惘及后悔的口气回答。
    就算这样，晓古城仍静静反问：“是叶濑这么要求的吗？她有说过，成为超越人类的存在就是她想要的幸福？”
    “什么？”此时，叶濑贤生坚定如山的表情首次动摇。
    晓古城用同情般的目光蔑视对方。现在他完全肯定了，这个男的根本什么都不懂。
    “这种鬼玩意，真的是她要的幸福？不是你自己擅作主张，强加在叶濑身上的吗？你那种对待人的方式，在社会上看来就是把人当道具！”
    “……闭嘴，第四真祖……”叶濑贤生声音在颤抖，信念动摇的他，脸上显露恼恨及混乱。
    “你没资格说那些话。因为你连自己的事都不了解！”叶濑贤生有些狰狞的说道。
    “什么？”晓古城的怒火被疑问压下了一些。
    “我没有义务向你解释清楚，不过既然夏音被你们劫走了，同位个体也失败了，那我也只好使用最后的手段了，希望其他人不要怪我吧。”
    说着，叶濑贤生取出了一样刻画有一个特殊图案的金属卡片，将它贴在了自己的额头上，顿时，一个高大的六翼猫人形象出现在他的身后。
    “那个是……堕天使拉贵尔？！”看到那个特殊的形象，拉·芙莉亚不禁喊出了声。
    拉贵尔，又作raguil， rasuil， rufael， rael， reuel，和akrasiel。字意为「神之友－friend fod」。
    “rag”字源苏美语“rig”，意为言论，代表了古人在法院的诉讼过程。
    匈牙利语“raga-lo”也是原告一字之意，故传拉贵尔为对律法的破坏者加以判罪的天使。
    『启示录』中有一段文字提及拉贵尔，谓神差其为冰雪天使们吹响号角、告诉立于左侧者天谴要降临了。
    此外，在以诺升天的传说中，有米迦勒为以诺除去人的躯壳，拉贵尔将以诺接运升天成为梅丹佐大天使的说法。其常务为大地之天使，第二天（或说第四）的守护者。
    同时拉贵尔还是拉贵尔是七位御前天使之首，他负责统领这七位天使们，虽然御前天使们各有不同的职责，也互不干涉，但是拉贵尔对他们仍有绝对的话语权，他的权威非常崇高，是这七位御前天使的代表。
    不过在公元745年的时候，不知道什么原因，和死之天使乌利尔一起成为堕天使。
    “拉贵尔？”晓古城皱着眉头，天空中的那个异形天使虚影让他感觉很不舒服，不过拉贵尔这个名字，让他感觉很耳熟啊，好像以前听谁说过一样。
    对了！是黑心……不对，是安洁莉尔说过，在这个世界上有一个和她作为死对头的存在，拥有天界和魔界的禁忌知识堕天使，拉贵尔，也就是【赤之读姬】拉比艾尔。
    “怎么了古城？”拉·芙莉亚一边警惕身上冒出不详气息的叶濑贤生，一边奇怪的看着晓古城，作为号称最终弑神兵器的第四真祖，应该不会被一个堕天使虚影给吓到吧。
    “没什么，只是我们可能有麻烦了。”晓古城额头上冒出一滴冷汗，“不过希望是我想多了吧。”
    “本来没打算启动这个术式的，毕竟影响太大了。”叶濑贤生贴着卡片的额头青筋暴起，让原本的研究者形象变得异常恐怖起来，“不过这样也好，模造天使最多只是让夏音成为天使，使用这个术式的话可能直接让她成为天使长了。”
    “天使长？！你在说什么胡话？！”拉·芙莉亚对着叶濑贤生怒喝道。
    而此时看着神镜的安洁莉尔却有些发虚，那个病娇不会把那个禁忌中的禁忌交给凡人吧，不过就算给叶濑贤生，那个复杂到她都头疼的几乎不可能成功术式也应该不会完成吧，毕竟当妈的他爹完全只是偶然而已。
    不过事情的发展往往超出人们的预料——
    “炽天使的愤怒就由你来平息吧，第四真祖，毕竟这可是你逼的，品尝一下我的最高成果吧。”叶濑贤生低沉的说到，然后双手宛如圣徒一般朝向天空，“天使啊！坠入凡尘吧！”
    随着叶濑贤生的呼喊，天地瞬间一静。
    “我去！”精美的咖啡杯从安洁莉尔手中滑落，步上了它前辈的后尘。
    “这丫的真成功了，乐子大了！”安洁莉尔愣愣的看着叶濑贤生，让后……神镜瞬间破碎。

第六十六章 天使坠落
    安洁莉尔目瞪口呆的看着碎掉的神镜，不用说，能够对神术产生影响，叶濑贤生发动的魔法师真的。
    于是安洁莉尔当机立断，直接启动了她在雪菜、浅葱等人身上的后手，毕竟作为人的她们可是在这个bug级的大术式之内的。
    “那个叶濑贤生使用的术式是什么？让你吓成这个样子？”那月看着脸色大变的安洁莉尔有些好奇的问道，要知道哪怕上次面对『死亡』的时候，都没见到她变脸色。
    “没什么。”安洁莉尔轻轻拍了拍自己的俏脸，“只是被吓到了而已，没想到除了那个把妹手的老爹之外竟然还有人能够完成【天使坠落】这个仪式，而且还是有意识的。”
    “天使坠落？”那月皱起了眉头，光听名字就知道是个不得了的东西。
    “嗯，就是近乎不可能完成的世界级魔法。”这样说着，安洁莉尔给那月和一旁翘着耳朵偷听的神性夏音普及了一下这个魔法的效果。
    【天使坠落】在魔禁世界中，是由上条当麻的父亲上条刀夜于偶然发动的波及世界规模的大魔法，而仪式场就在上条位于神奈川县的家中。
    具体表现为将人的【内在】与【外表】完全替换。
    根据卡巴拉思想中【生命之树】的概念，人类跟天使的数量都是早已决定好的，因此在一般状况下，人类绝对无法升格为天使。
    同样的，天使也不会被降格变成人，而大魔法【天使坠落】则将原本在天上的天使强制降格为人。
    而人们的【内在】与【外表】的完全替换就像一场【大风吹】游戏：一旦游戏开始，【椅子】跟【坐在椅子上的人】会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐。
    唯一一个没有椅子坐的人，就会被挤到天上——去坐原本天使坐的那个椅子。这就是【角色替换】。
    【角色替换】的现象并非只有肉体而已，包含照片也一样，魔禁世界里蓝发耳环能够非常合身地穿着茵蒂克丝的修道服，也是这个道理。衣服及鞋子的尺寸、指纹及血液等情报、照片或影片等，跟那个人有关的【一切】都会被替换而且当事人该无法发觉。
    【天使坠落】发动期间，人们被【替换】时的记忆在解除后，会回到原本那个人身上。也就是说假设a先生被【替换】成了b先生，那a先生在认为自己是b先生这段期间的记忆，都会跑到b先生这里来。
    “这……这也太恐怖了……不行！得赶紧阻止他！”听到【天使坠落】的效果那月浑身毛骨悚然起来，自己的身体被别人取代，这让她完全没法接受。
    “没错，内外和外表完全转换，那不是世界大乱了吗？哪怕作为理性人格，我也感觉到害怕。”神性夏音说道，不过平稳的语气和毫无变化的表情让她的话毫无说服力。
    “对了，按照父亲的意思，这个术式的对象是我吧，可是完全没有感觉啊。”神性夏音像是想起了什么一样说道。
    这是那月也反应了过来：“安，按照你说的，现在术式启动，我们应该已经完成变换了才对，不过我也完全没有感觉啊。”
    “因为这个术式的作用对象只有人类和天使，其他种族是不计算在内的，混血也不行，所以在格位上是半神的夏音也不在术式的范围之内。对了那月你可以看一下新闻，里面的一些重要人物应该被转换了才对。”安洁莉尔耸了耸肩。
    那月打开电视，果然他发现岛国的总理变成了一个她熟悉的少女，那是安洁莉尔所在班级的班长，甲岛樱。
    “那怎么办，这个术式有解决的办法吗？”知道自己等人不受影响后那月松了口气，不过【天使坠落】的恐怖效果还是让她有些心惊。
    “解除【天使坠落】有两个办法，第一是打倒施术者，第二是毁掉【仪式现场】。只要在术式启动后的24小时内解除术式，术式造成的效果就会被世界的收束能力修正，所以这点上不用担心。”
    安洁莉尔的话让那月松了口气，不过安洁莉尔的下一段话却让她的心又提了起来。
    “不过被坠入凡间的天使会被术式影响，以不从者的身份降临。”
    “什么意思？”那月皱起了眉头。
    “不从者是本尊的反转或者说是狂化，那月酱应该知道至高上帝是大姐头吧？”安洁莉尔反问道。
    “没错，不过这又怎么了？”
    “大姐头是个超级宅女，所以得到上帝的职位后她就直接在上面设置了一个理性化身代替她处理职务，然后分管各个世界的上帝或者圣经之神就有样学样，分出一个计算机一样的理性分身管理职务，本身则能够到处玩，然后高等天使们也就跟着学了。”
    “你什么意思？”那月有了不妙的预感。
    “如果被拉下来的是智天使以上的等级，那就是天使留下的理性化身，而理性化身化身不从之后，为了回归自己的职位可是什么都能干得出来，只要祂比对之后认为代价合适，哪怕灭世都有可能。”安洁莉尔故意用危险的语气说道。
    “灭世？！”那月惊呼，天使居然会灭世，这样那月完全无法相信。
    “不，这完全有可能。”神性夏音反驳道，“只是毁灭生命的话，灵魂总数是不变的，对于天界的运行完全没有影响，之后只要再创造一批人类就行了，同时施术者也会被毁灭，术式解除，天使则会重新回到天上，不过前提施术者只能是人类的话。”
    “嗯，这点我可以确定。”安洁莉尔收起了恶作剧的表情，“这个术式据说是拉斐尔开发出来的，不过却发现只能够由泥之子（人类）使用，而且术式的特定顺序却会随着时间轴不断变化，根本没法确定，成功的可能性不比在大街上捡到一块贤者之石的可能性高。所以说能够完成这个术式，那个叶濑贤生也确实是个人才。”
    看着安洁莉尔一脸感叹的表情，那月都不知道说什么好了……等等，这丫头怎么一点都不着急？难道事情还有内幕？
    “你是不是还知道些什么？”那月沉着问道，她可是知道这丫头的本性，虽然对陌生人很冷漠，而且爱坑人，但是却有着像真正神明一样的善良，不然也不会救下阿尔迪基亚王国的骑士团了。
    “等等，拉斐尔……拉贵尔……是拉比艾尔？！”
    “被你看出来。”安洁莉尔卖萌般的傻笑了一下，“刚才我用占星术（山寨版千里眼）查看了一下，拉比艾尔那个病娇虽然堕天了，但是底线还是有的，她将天使的替代固定在了施术者身上，大约20个小时，等到施术者的身体承受不住天使的力量后会瓦解，术式解除，天使回到天上。”
    “那拉比艾尔这样做有什么意义？”那月有些皱眉。
    也就是在此时，神性夏音的目光开始闪烁。
    “恶心我和妲丽安呗，因为作为同格的存在，黑之读姬和守护者会保留天使坠落时的记忆，同时一般情况下作为人类的守护者也会被替换身体，这样的话交换身体的体验对作为人类的守护者来说可是相当有趣的。”在说道最后一句的时候，安洁莉尔着重在“有趣”两个字上加重了语气。
    “还真是恶趣味呢～怪不得你叫她病娇呢。”那月感叹道，世界级的术式，连仅次于上帝的炽天使都无法避免，竟然只是用来恶作剧？
    “芙！”全程旁听的芙芙此时也出声赞同到。
    “大概她也没想到术式会成功吧，毕竟成功率那么低。”安洁莉尔也感叹的说到。
    “怪不得你这么淡定呢，介绍术式的作用只是你在故意吓人吧。”那月用幽怨的语气说道，她并没有发现安洁莉尔手上闪着微光的混沌审判——银毛团子在用她偷拍。毕竟现在那月不一般了，一般的方式可瞒不过她。
    “安酱，那父亲大人会怎么样？”神性夏音……不对，应该是夏音才对，现在的银发少女不复刚才的神性状态，语气和表情上充满了焦急。
    “额，大概会直接成佛吧？”安洁莉尔有些不确定道，“身体瓦解，灵魂又被天界的圣光影响，不过因为渎神的缘故，直接汽化也有可能。”
    安洁莉尔说着，不过又像是发现了什么一样：“咦？夏音你醒过来了。”
    “先不要说这个了。”焦急的夏音生平第一次打断了别人的话，“能不能救救父亲大人，还有大哥他们，发狂的天使的话大哥他们也会被波及吧。”
    “古城君他们不用担心，我在雪霞狼里留下的防御术式，只要他们不作死的话就没有问题。”安洁莉尔信心满满的说到，“不过那个叶濑贤生那样对你，你还要救他那？”
    夏音点了点头：“毕竟不管怎么说，他是我的舅舅，虽然方式极端了些，不过我能感受的到他是真的爱护着我，所以我想救他一次。”
    对于夏音的善良安洁莉尔很是感动，她无可奈何说道：“你都这样说了，那我只好……”
    夏音露出感恩的眼神，果然，安酱仁慈的就像真正的女神一样。
    “拒绝了。”
    “啥？！”
    夏音直接愣住了，这完全不按剧本来啊，不过一旁的芙芙露出了果然如此的表情，她的铲屎官还是一如既往地喜欢对自己为是的人说不啊。
    “开玩笑嘛，因为拉比艾尔的修改，解除术式就要击败坠落的天使，如果是智天使的话还好说，再不然哪怕下来的是个座天使我也能拼一拼，虽然不一定拼的过，不过这次叶濑贤生可是运气爆棚，直接把米迦勒给叫下来了。”
    安洁莉尔通过占星术观察的时候顺便观察了一下这次被拉下来的倒霉鬼，结果不看不要紧，一看……这丫的叶濑贤生的运气比上条刀夜还恐怖，直接把除了永恒天使和神天使之外的最强者，也就是明面上的天国的右君给拉下来了。
    “米迦……勒？！”那月和夏音同时瞪大了眼。
    “没错啊，就是米迦勒，那可是比『死亡』本尊都强了无数倍的家伙，现在的我就全开了完全体上去也只是送菜，就算加上律者化的那月也一样。”安洁莉尔无奈的说道，“雪霞狼上的保护措施上的卡巴拉之书的气息会让米迦勒不会攻击他们，至于叶濑贤生，爱莫能助吧。”
    “我可不相信。”那月一脸我已经看透你的表情，“作为斯库尔特同时也是至高上帝的小妹，你会连打败一个炽天使的方法都没有，就算再不济，解放芙芙的话也能够解决掉米迦勒吧。”
    “芙？”听到那月喊自己的名字。芙芙好奇的抬起了头。
    听到那月的话，本来听完安洁莉尔的话一脸绝望的夏音又充满了希望，泪眼汪汪的盯着安洁莉尔。
    “不行不行，要打败米迦勒的话必须要完全体的芙芙，但是完全体的芙芙会引起世界排斥的。”安洁莉尔猛的摇头，“我的话除非是直接使用毁灭性的能力（神灭斩），不然根本没有击败米迦勒的可能，但是那样的话叶濑贤生死的更彻底。”
    听到安洁莉尔的解释，那月也皱起了眉头，她能够确定，这次安洁莉尔说的是真的，毕竟要想短时间内击败大名鼎鼎的天国的右君，基督教神话的天堂中仅次于上帝的【似神者】米迦勒，还要保证叶濑贤生的生命，别说安洁莉尔，就算奥丁估计也办不到。
    “提问——『天使坠落』是否有明确的术式位置？”一声有些无机质的声线传来，那是一直配合琉服饰大家的亚丝塔露蒂。
    “这个倒是有，应该就是叶濑贤生头上的那张卡片。”安洁莉尔没有卖关子，直接说了出来，然后看向亚丝塔露蒂的眼睛，“亚丝塔露蒂酱是发现了什么吗？”
    “对此——在下相当确认。”亚丝塔露蒂点了点头，“再次提问——破魔能力是否可以对。”
    “可以是可以，除非是个【天使坠落】同等级的破魔术式才行，而且还必须是即时性，最重要的还不能是有杀伤性的语气，毕竟米迦勒拥有不会被利刃所伤的特殊加护，而且我也没有幻想杀手……”安洁莉尔念叨着，说道幻想杀手的气候突然一愣，她好像有类似的东西耶。
    而那月此时也反应过来，她们的重点好像一开始就偏了，为什么要去考虑对付米迦勒啊，直接对付术式不就行了。
    “安，那东西的使用次数还有吧？”那月问道。
    “嗯，刚好还剩下一次。”安洁莉尔点点头。
    “那就出发吧，先不说叶濑贤生怎么样，我感觉晓古城那小子肯定会作死的。”那月身旁幽能开始浮现，让后她和安洁莉尔瞬间消失在了别墅之中。
    而此时的荒岛上，刚刚大放异彩的晓古城则被一个有着六对包裹着火焰的羽翼的身影像死狗一样抓在手。
    “黑心团子、那月老师，快来啊，不然我可就要挂了。可恶没想到躲过了fff团，还是免不了火刑的审判……不幸啊……”这是被米迦勒的神火灼烧的晓古城，在失去意识前的最后想法。

第六十七章 天使事件结束与团子血亏
    晓古城现在很绝望，他很像问一下，自己这个第四真祖是不是个西贝货。
    本来，不小心被模造天使的光剑贯穿，这是生死危机，然后被安洁莉尔万灵药给拯救，最后爆发出更强的力量击败强敌，然后用嘴遁将原本不是太黑的策划者洗白。
    这不是妥妥主角模板吗？虽然他没有那么龙傲天，但是最次也是这个大叔丢下一句狠话逃走吧。
    但是你这一言不合直接开末日模式是怎么回事？！这丫的气势比起安洁莉尔那个团子都强的多吧，有这实力你对夏音改造个毛线啊！
    不外乎晓古城崩溃，在叶濑贤生启动术式之后，他的变化和之前的模造天使太像了，除了翅膀多了一倍，然后由光之翼变成了火之翼之外几乎没有变化。
    所以晓古城以为叶濑贤生的后手就是把自己也改造成了模造天使，就想着故技重施，直接用龙蛇的水银再次啃咬叶濑贤生的翅膀。
    可是当龙蛇的水银快要接触叶濑贤生的时候，那个大叔紧闭的双眼睁开了，瞳孔完全消失，取而代之的是一对耀眼的金目。
    金目中火光一闪，龙蛇的水银就直接汽化了，连一丝反抗都做不到，体内一部分魔力永缺失让晓古城明白，龙蛇的水银不是击败，而是被那个大叔直接用眼神杀死了。
    眼神杀死真祖级的眷兽，这是什么恐怖玩意儿？！
    “肮脏的灵魂。”就在晓古城愣神的那一刻，无感情的低语从换了和影响叶濑贤生身上传出，他并没有开口，不过他的声音却传达到了在场的所有人心中。
    无形的杀机传出，不过对象却不是晓古城，而是地上的碧翠丝和雾岛。
    紧接着，赤红色的火焰在二人身上升腾，两人叫惨叫都没就被直接化为灰烬，也就在这时，雪菜手里的雪霞狼发出一阵银色得光芒，一个特殊的银色结界环两雪菜和拉·芙莉亚包裹起来，阻隔了赤焰带来的热浪。
    “那个神圣的感觉……”拉·芙莉亚没有关心被赤焰烧死的两人，也没有关注包裹住她的结界，而是紧紧盯着天空中有着六对火之翼的身影，“不是模造天使，是真正的天使！而且这个形象……”
    “炽天使！”雪菜也有些懵，这对手等级的跨度也太大了吧，不过对方为什么一开始琉把友军给解决了？
    “那个叶濑贤生到底干了什么？！火之炽天使，能轻易灭杀眷兽，这不会时传说中得……”说道最后，雪菜发现自己居然无法说出那个名字，不对！不是无法说出，而是感知在向她示警，如果直呼那个名字，这个不知名的隐藏结界耶护不住她。
    “不要看我，我也不知道。”感受到雪菜的视线，拉·芙莉亚摇了摇头，她也感受到了精灵炉的示警，但是叶濑贤生为什么一下子变成了炽天使种最高位的那位，她也没有一点头绪。
    不提结界内雪菜和拉·芙莉亚的反应，看到面前这位毫不留情得解决了“友军”，晓古城也有着懵，但是他也明白，这个疑似天使的存在绝对不是之前的叶濑贤生。
    “你不是那个大叔吧？你是谁？”不清楚对方能否对自己做出反应，但是晓古城还是试探性的问道，并不是像热血动漫主角那样无脑质问，晓古城很清楚自己和对方的差距，他现在想做的是尽可能为即将到来的安洁莉尔过去情报以及……拖延时间。
    另一方面，他敢这样做的原因是对方解决了龙蛇的水银之后并没有对自己进行攻击，甚至连敌意都没有。
    “哦～”那个身影的声音仍旧像之前一样直接穿透人的心底，“身在黑暗却有着光明之心吗？吾名米迦勒，汝不在吾的审判范围之内，请让开。”
    米迦勒的声音仍旧没有感情，但是却相当有礼貌，和他在神话里的影响描述非常相似。
    “米迦勒？！”晓古城心中一惊，哪怕对圣经和基督教不熟悉的他都对这位的名字如雷贯耳。
    米迦勒，司职火的天使长，他是上帝身边的首席战士，天使军团的领导者，不仅有着凡人所没有的勇气与无可比拟的威力，还拥有最美丽的容姿。
    他性情勇猛果敢，虽然好战，但是充满慈悲心，对于罪恶的事抱持着绝对的否定与无情的歼灭，是“绝对正义”的化身，毫无参杂一丝黑暗。
    可以说是天堂的储君般的人物，这样的存在怎么会被一个魔导技师拉入凡尘呢？！
    “无语在意，此次不过吾等老师的恶作剧而已，吾不会在凡间停留太久，不过吾吾之指责还是要履行的。”声音传来，米迦勒的眼神转向了主岛的方向。
    这让晓古城心中一凌，米迦勒的职业——审判罪人，而弦神岛是魔族特区，魔族最不缺的就是各种犯罪者，而且天使对于人类以外的种族容忍度都相当低，如果这位到了弦神岛，那么……
    晓古城一个哆嗦，他已经不敢想象后果了，不过这位说自己只是暂时待在下界只要能够拖住他的话，不说等到时间结束，只要拖到安洁莉尔到来，那就可以了。
    于是乎，大约十五秒过后，就有了前文中晓古城变成死狗的那一幕。
    ………………
    晓古城的意识接近溃散，完全没想到，从有想法到行动再到被解决，只用了一个呼吸，还真是太菜了。
    “汝之所向虽为善念，但是这并不是你放肆的理由。”就在米迦勒似乎准备用审判之火红烧掉晓古城的时候，一声美妙的声音传了过来。
    “那个……米迦勒，能不能给我个面子，放下这个笨蛋。”安洁莉尔说道，“作为代价，我可以将你送回天界。”
    “你是……世界意识的延伸吗？”米迦勒停下了手里的动作，“没想到神代结束了如此之久竟然还会有你这样的精灵。”
    说着，米迦勒又看了看晓古城：“看来这个【祖】是你的下属，这样的话就给你个面子吧。”
    听着米迦勒无感情的话，安洁莉尔有些意外，这个天使怎么这么好好说话，而且被术式狂气影响的程度这么弱。
    算了，不想那么多了，先解决事件。
    看着将晓古城放开的米迦勒，安洁莉尔识趣的取出万符必应破戒交给了对方，毕竟她要是直接拿这个仿制宝具给对方一刀的话被误会后直接开打就不好了。
    “那么，这次的闹剧就到这里，作为补偿，一万命运点我就收下了。”说着，米迦勒露出了诡异的笑容，不等安洁莉尔发问，果断拿万符必应破戒在身上一划，然后叶濑贤生的身体直挺挺的倒了下去。
    此时，大感不妙的安洁莉尔打开真理十字章，只见上面出现了两条信息——解决【天使坠落】事件，获得命运点6000；火之炽天使米迦勒（克洛图亚分身）协议离开，消耗命运点10000点。
    “克……克洛图亚？！”安洁莉尔回忆起米迦勒离开时的那一抹怪异的表情，现在想想，对方像是再看……肥羊。
    “可恶啊！！！”血亏的安洁莉尔忍不住全身魔力爆发，庞大的魔力夹杂着威压向荒岛的四周辐射而去。
    “这个笨蛋！”看着安洁莉尔的动作，随之而来的那月赶紧用结界将雪菜等人护住，等到魔力风暴过后，原本被密林覆盖的岛屿现在就只剩下光秃秃岛盖了。
    适量的发泄完了之后，安洁莉尔看着仍旧昏迷的叶濑贤生冷哼一声，捡起地上的卡片之后直接用空间门回了别墅，现在的她只有琉的布丁才能安慰。
    “这是怎么回事？！”那月得结界接触之后，看着换了地图的荒岛雪菜和拉·芙莉亚瞪大了眼。
    “安那个笨蛋发了下小脾气，不要紧，接下来就交给拉·芙莉亚公主了，救援队一会儿就过来，我先回去看一下那个笨蛋。”说着，那月也使用空间转移离开了。
    “小脾气？”拉·芙莉亚嘴角抽搐，“这可真是任性的女神啊。”
    “习惯就好。”雪菜扶起了晓古城，发现只是昏迷后就用雪霞狼来了几下点击让他更快的醒了过来。
    “你们的方式，我大概很难习惯。”看着普通实验室里青蛙的晓古城，拉·芙莉亚笑的十分勉强。
    ………………
    巡逻舰回到弦神岛港口，是接近周日傍晚之后的事。
    镜面般平静无波的海被即将西沉的太阳照得金亮黄澄，叶濑贤生从船舱里望着这幅美丽景致，却忽然闻到咖啡香飘来，一脸纳闷地回头。
    这里是用来拘留罪犯的狭窄船舱，空荡的房间里只摆着和地板相连的小椅子及桌子，有个男性将咖啡杯摆上桌，人就坐在那里。
    那是个将短发抓成剌蜻头，脖子上挂着耳机，约十六、七岁的少年。
    “要喝吗？”少年将咖啡递到贤生面前。
    他何时进了房间，又从什么时候就坐在那里，叶濑贤生都回想不起，包括开关舱门的动静、脚步声，还有这个少年的动作，叶濑贤生一律听不出任何声响。
    “你是谁？”
    “矢濑基树。说是晓古城的同学，你能不能接受？”面对叶濑贤生的质疑，少年贼笑着回答。
    “那套制服……原来如此，第四真祖的监视者吗？你是人工岛管理公社的间谍吧。”
    “如果这么解读能让你接受，那就这么想不要紧。”
    叶濑贤生在应声时不带关心地点头，无论少年是什么人，和他都没有关系。
    倘若他现在还有要挂怀的事，也就只有夏音的境遇而已，哪怕他自己被圣光侵蚀的灵魂和身体他都不是很在意。
    为了完成模造天使的仪式，夏音曾在弦神市上空数次参与战斗，多栋建筑物因而损毁，造成大量伤患，这件事很有可能让她被追究刑责。
    “关于你女儿的事，不用担心。”仿佛看穿叶濑贤生的心思，矢濑基树随口说道。
    “毕竟她未成年，你们用来操纵她的思考拘束器也扣押在案，她反而是被当成受害者，首先就不会追究其刑责，不说阿尔迪基亚王室，有些那位大人护着，没有人敢对她下手的。”
    “……这样啊。”叶濑贤生安心地呼气，听到这一点就已经够了。
    矢濑基树耸起双肩，有口难言似的搔着头：“哎，所以呢，有麻烦的自然是你的处境。”
    “无所谓。对于后果我已经有所觉悟。”
    “也是啦……违法进行人体实验，反人道思想，违反圣域条约的事项不计其数，最严重的是你使用禁咒。照常理来想，免不了要负实际刑责——”矢濑基树说着忽然眯起眼。
    因为最后的【天使坠落】被世界修正，所以并没有被除了安洁莉尔等人外记录。
    “但现在构成问题的是你的动机。你知道些『什么』？”
    “……什么意思？叶濑贤生佯装不解地反问。
    可是，矢濑基树的目光并未松懈：“因为疼爱女儿才有意将她送到天界，这是你的说词——尽管不能全当成谎话，感觉上倒也不只是这样。
    你做的事情有理由——让你不惜将深爱的女儿当成实验品，也非得急着将模造天使实用化的理由。”
    “…………”叶濑贤生沉默下来。
    没错，叶濑贤生并非一路受到魔导士工塑利用，反倒是他为了持续研究而利用他们的资金。
    只要模造天使能够实用化，这样的技术就可以被利用在军事上，不管会招致何种结果，叶濑贤生有他非完成模造天使不可的理由。
    “问这个有什么意义？其实你们也心知肚明吧。”不久，叶濑贤生语气沉重地回答了。
    “真祖只能存在三名。会有第四名真祖出现，代表需要仰仗他对抗的敌人即将觉醒。我们已经没有时间了。”
    “——所以你才想制造出天使当兵器？就为了消灭『那家伙』。”
    “区区第四真祖也无法打倒的兵器，终究不会是那一位的对手。尽管笑吧，我的研究到最后只是白费力气而已。”
    叶濑贤生自嘲地笑着弯下身，之后再也没有抬头的意思。
    矢濑基树无奈叹道：“哎，也没那么不中用啦。无论是你的研究或是古城，而且因为某个游戏人间的女神的缘故，现在一切可都是未知事项呢。”
    矢濑基树留下冒着热气的咖啡杯起身，然后将手伸向船舱的门板，离开房间之前，他回头告诉贤生：
    “管理公社会保你这个人。抱歉，得让你再干些活啰，还有就是某个女神不知道为什么对你的意见有些大，做好被恶作剧的准备吧，宫廷魔导技师。”
    叶濑贤生：……

第六十八章 后续与记仇的安洁莉尔
    事件的后续处理是由拉·芙莉亚和矢濑基树接手，在弦神岛方面则是那月做好了铺垫，因此晓古城等人意外轻松地获准回家了。巡逻舰抵达弦神港约莫三十分钟后，准备好回去的晓古城和雪菜出现在夕阳照耀的甲板上。
    不过当晓古城等人得知魔导工塑已经被愤怒的圣殿骑士团给移平的时候又是一阵感叹，被安洁莉尔盯上的有这种结果可真是显而易见了。
    不过，听之前过来看情况的那月说安洁莉尔解决完问题后就离开了，有点不符合安洁莉尔那个腹黑团子的性格啊，而且那月离开时候那个眼神让他有点虚啊，总感觉会被什么麻烦的事情给盯上一样。
    算了，晓古城摇了摇头，决定不再考虑这些麻烦事情了，就算安洁莉尔再坑他也没什么，又不会吃了他，还是先把衣服换下来吧。
    晓古城换衣服有些折腾，准备下船多费了一点时间，由于和模造天使交手，他的制服变得破破烂烂，必须找别的衣服换。
    结果晓古城拿到的是巡逻舰舰长让给他的便宜旧衣服——超鲜艳的夏威夷衬衫，以及贴身无比的百慕达短裤。
    “——就不能对这套衣服想点办法吗？”晓古成低着头，对自己一身与其说是渡假装，更像街头小混混的模样发出叹息。
    面对拖着沙滩凉鞋行走的他，雪菜似乎强忍笑意地抬起头说：“很适合你喔，前辈。”
    “被称赞我也莫名高兴不了……拿人手短，没什么好嫌的就是了。”
    晓古城厌烦地摇摇头，然后转向背后。他并不是期待有人目送，而是在意看不到其他人的身影。
    “叶濑呢？”晓古城问道，他发现之前和那月一起过来的夏音身影已经不见了。
    “和拉·芙莉亚小姐交谈了一下后就离开了，不过安还真是厉害，夏音眼中的悲伤已经完全不见了。”就是眼神有些太神圣化了，雪菜带着关心夏音的表情回答。
    “而且听说安替夏音争取到了一个十分特殊的身份，连连坐的惩罚都取消了。”
    “是吗，这样真是太好了。”晓古城松了口气。
    虽说只是被利用于实验，夏音仍让许多人受到重伤，加上养父也被当成罪犯拘押了，如果再受到惩罚，对于身体衰弱的她来说，处境应该相当艰苦。
    虽然腹黑，不过这个银毛团子和那月真的很像呢，关键时候让人心安。不过晓古城不知道的是，就算没有安洁莉尔插手，弦神岛官方也不敢把夏音怎么样，毕竟圣殿骑士团可是在岛上呢，对于把守护公主当成生命第一要义的狂热者来说，如果夏音被惩罚，他们把弦神岛拆了都可能。
    雪菜却稍稍露出开朗的表情“：对呀……不过，在她父亲的审判告一段落前，南宫老师好像愿意当她的监护人喔。”
    “那月酱吗？这样啊，本来只有那个黑心团子感觉有些不靠谱，如此的话就不太需要担心了……”想起班导师的娃娃脸，晓古城安心地放松肩膀。
    和粗里粗气的态度正好相反，那月意外地懂得照顾人，这一点晓古城自己最清楚。像第四真祖这种不符常识的怪物，能在高中当一个普通学生，都要多亏她用尽手段安排，要设法照料一名异国的皇族，对那月来说大概算小事一件。
    不过就在此时，一根魔力长矛凭空出现，对着晓古城来了一次深入灵魂的肾击，不过使用者特地抹除了所有实质性的伤害，也就是说只会让晓古城感受到那酸爽的痛苦。
    “前辈……还真是不长记性呢。雪菜无奈的叹了口气，“拉·芙莉亚公主感到有些遗憾就是了。”
    听了雪菜这句让人感到意外的话，晓古城才想起公主来弦神市的目的：“啊，是喔……那位公主原本想将叶濑带回阿尔迪基亚吗？”
    “是的。不过叶濑好像拒绝了，听意思是她好像被安的一位好友收养了，过段时间要过去和对方一起生活。”
    “……哎，既然当事人这么说……虽然感觉也挺可惜的。”晓古城说道，不过他马上发现了其中的关键，“被安洁莉尔的好友收养？谁啊？”
    晓古城有些惊奇的问道，要知道那个黑心团子的身份可不一般，她的朋友的话，神话中的人物都有可能。
    “这个不太清楚，不过好像是北欧的一位女神，据说北欧那边连天启都下达了。”雪菜也微微苦笑着说：“阿尔迪基亚的皇太后似乎也很失望，因为她期待着和叶濑见面呢，但是也不能违背神谕呢。”
    “皇太后？不是前任国王？”晓古城狐疑地挑眉，安洁莉尔的好友是神明她并不意外，毕竟是北欧的命运女神，虽然是实习的，按照安洁莉尔的描述的话，夏音那个性格应该很讨神明喜欢，但是阿尔迪基亚那边到是让他有些意外。
    对皇太后——也就是拉·芙莉亚的祖母来说，夏音何止没有血缘关系，还是丈夫的外遇对象生的女儿，她应该没有理由特别想见对方。
    “听说叶濑的母亲本来就是皇太后的朋友。而且知道叶濑现在的境遇，皇太后好像相当担心呢。”
    “哦……真是个好人。相较之下，前任国王不是外遇穿帮就开溜了？未免差太多了。”晓古城坦然表示佩服。
    而雪菜面无表情地望着这样的晓古城，然后用缺乏抑扬顿挫的冷冷语气嘀咕：“实在让人无法原谅呢，像那种不负责任的人，不过相信他会收到惩罚的。”
    “对……对啊。”不知怎么，晓古城隐隐感觉到一股危机意识，便含糊其辞地附和。他明明没做什么亏心事，却无意识从雪菜面前别开视线。
    “一移开视线就马上和其他女人变得要好。而且，对象还是别人的朋友，连身份悬殊都毫不顾忌……何况，就算情况再危急，居然趁人睡着的时候直接在旁边做出那种事——”
    “我……我说啊，姬柊？你谈的是拉·芙莉亚的祖父……对吧？”晓古城的语气生硬。
    雪菜笑容可掬地回答：“是啊，当然啰。还是前辈另外心里有数？”
    “呃，这个嘛，怎么说呢……”面对她淡然反问的这一句话，晓古城感到走投无路地嘀咕。
    “那就好。”雪菜微笑着说道，“如果前辈变成那种玩弄感情的人渣的话，我就要考虑是不是应该去找安定制一个诅咒人偶了。”
    “这……这样啊……”对于露出般若笑容的雪菜，强如第四真祖，晓古城也只能无助的擦着冷汗。
    随后，船内的通道传来轻快的脚步声，银发公主出现了，在她背后有担任向导的纱矢华还有一整对圣殿骑士跟随，真是如诗如画的一幕。
    “——原来你在这里，古城。还有雪菜也是。”
    “拉·芙莉亚？你要回国了吗？”晓古城擦去脸颊上的冷汗，用得救般的口气问道。
    安洁莉尔拉·芙莉亚一脸纳闷地回望古城，优雅微笑着说：“是啊，毕竟神谕都出现了，国内还是比较急的，不过因为还有一些其他行程的关系，我还会在弦神岛待几天。”
    “在这之后我会到东京。原本这一趟是非官方性质的访问，不过事情闹得这么大，外交上总不能保持沉默。”说道最后拉·芙莉亚耶有些无奈，幸好根据那月的说法，天使坠落事件被世界收束给修正了，不然可就不是外交能够解决的了。
    “外交啊……当皇族也真辛苦。”
    她在连续漂流数日后卷入一连串战斗，照理说不可能不累，幸好骑士们没事，不然这位白银公主可能会相当心痛吧。
    然而拉·芙莉亚却表示要回到公务岗位，晓古城用担心的目光看着她。
    公主一脸不可思议地仰望古城，露出嫣然微笑。
    “——我不会在此道别。多亏你们，我才能平安踏上这块土地。这段缘分迟早会再次带来意义才是。”
    公主无比高雅地说完这番话，走向古城等人跟前，接着她搂住雪菜，在左右脸颊上依序一吻，雪菜有些惊讶地接受了。
    即使明白那只是问候，上演在她们之间，看来就像电影中的一幕，甚至令人有些感动。
    目送着有些不舍的拉·芙莉亚和纱矢华，还有一件杀气盯着自己的圣殿骑士远去，晓古城目光深邃的叹了口气。
    “姬柊，试试从刚才我就想问了。”晓古城深沉的说道。
    “什么事，前辈？”雪菜有些不解。
    “为什么这个岛会变成焦土啊？小当量和平弹都没这么夸张吧？”晓古城指着只剩下岛盖，宛如巨型礁石一样的荒岛问道。
    “相信我，前辈。”雪菜的目光有些闪烁，“你不会想知道的。”
    ………………
    斯卡雷特家，安洁莉尔的炼金工坊中，一个娇小的人影正在不停地忙碌着。
    不过此时原本古朴而神秘的炼金工坊中却充满了诡异，到处摆放些蝙蝠翅膀样子的不明物品和造型极其怪异的触须，再加上那幽暗的绿色氛围，让人仿佛进入了一个邪神的仪式场所一样。
    “我去！这是什么情况？！”因为这次安洁莉尔没有加锁，或者说她连加锁的念头都懒得产生了，让进来查看她情况的那月被工坊里的场景直接吓了一跳。
    “安洁莉尔！你在后搞什么鬼？！”
    “呵呵～是那月酱啊。”安洁莉尔发出诡异的笑声，“没什么，就是想给某个火球一个终生难忘的回忆，连我都敢坑，奈亚子都没这个胆子！”
    说道最后，安洁莉尔不禁咬牙切齿起来，这还是她头一次吃这么大亏。
    “大火球？……你是说那个炽天使吗？”那月皱着眉头，“等等！你手里这本书是……”
    “《拉莱耶文本》，我在来这个世界之前得到了的幻书。”安洁莉尔介绍到，这可是她拿五根限量版彩虹棒棒糖和克总小萝莉换的。
    “拉……拉莱耶文本？！”听到书籍的名字，那月手里的洋扇都吓的掉了下来。
    《拉莱耶文本》是只存在于传说中的书籍，由未知的作者著于公元前3000年前。
    原文据说写于泥版上，对于它是否还存在，或者已经毁坏，有各种各样的传言。
    可能性更高的传言是从原文抄出了许多书卷形式的抄本，这些抄本从公元前300年起一直保存至今，在传说中被藏在中国沿海荒无人烟的地方。
    它有英语和德语译本存在，由此可知它曾被偷偷带出国外。
    本书记载了关于深潜者、父神达贡和母神海德拉、克苏鲁的星之眷族、“克苏鲁之子”佐斯·奥摩格和加塔诺托亚、以及伟大的克苏鲁自身的事情。
    它也记载了穆大陆和拉莱耶的沉没，还暗示拉莱耶有朝一日将再次从海中升起。此外，它也提到了“在黑暗中等待者”塞埃格。
    不同于原本以及某个蓝胡子元帅的手抄本，安洁莉尔手里的这本是出自克总本人之手，幻书中的幻书，有着克总本人的精神烙印，算是安洁莉尔至宝之一。
    不过这本幻书是克总以人类形态编写的，不具备扩散性的精神污染，对受到过金色噩梦之王祝福的安洁莉尔更是一点影响都没有。
    但是每次使用的时候总是冒出一些不可名状的触手一类的东西，自认为还是有着少女心的银毛团子对于这个还是有点排斥的。
    不过这次被克洛图亚给很坑了一笔，火气上头的安洁莉尔也就不再管那点排斥了，别说少女心，san值她都不要了！
    “你……到底在做什么东西啊？弄出这么恐怖的玩意儿？！”那月的声音有些颤抖，虽然性格成熟，而且还是律者，但是本质上她还是一个二十多岁的女孩儿，对于这些东西还是有点害怕的。
    “拜托，那月酱你可是犹格大姐头的眷属啊，别像和普通小女孩一样好不，虽然这些东西是诡异了点。”安洁莉尔白了那月一眼，不过本来有些黑化的精神头恢复了一些。
    “啰嗦！”那月小脸一红，她到是忘了自己也算是半个外神阵营了，习惯性得带入自己以前的魔女身份了，“你还没解释你在干什么呢！”
    “这不是被克洛图亚那个大火球的分身坑了一下吗？”说起自己的目的，安洁莉尔又有黑化的趋向，“所以我就准备制作一个相应被克总顺着网线追杀的时候那个火球的脸色一定很精彩！”
    克总，也就是克苏鲁，旧日支配者之一，虽然不是地位最高的，却是最知名的，也是克苏鲁神话的形象代表。
    全称为“伟大之克苏鲁（great cthulhu）”，沉睡之神，拉莱耶之主，德雷斯构建的元素论中象征“水”的存在之一，形象为类似章鱼头、人身，背上有蝙蝠翅膀的巨大人形生物。
    这些都不重要，重要的是她是作为“火”的克洛图亚的死对头，而且实力上还比克洛图亚要强一些，近乎不死不休的那种。
    据说原因是克洛图亚在追杀奈亚子的时候不小心炸了克总的拉莱耶之城，而那时候克总正要吃母上（阿撒托斯）送给她的生日蛋糕，结果……反正到现在克洛图亚都不敢出现在克总面前。
    想到克洛图亚被盯上后至少几亿年的不得安生，安洁莉尔无良的再次怪笑起来。
    一旁的那月则是无奈的叹了口气，果然晓古城对这丫头的评价一点都没错，算了这事她还是不要管了，反正黑化的团子她也管不了，她还是去吃甜点吧。
    看安洁莉尔的样子也没工夫吃了，为了不浪费，自己就把她那份也解决了吧，就这么愉快的决定了～

第六十九章 被赶出家门的安洁莉尔
    和那月的交流结束后，安洁莉尔听到那月关门的声音后，就在此进入了炼金狂人状态，毕竟【克苏鲁的凝视】可不是什么简单的东西。
    看着手里逐渐成型的墨绿色圆环，安洁莉尔也不禁有了一丝紧张，【克苏鲁的凝视】与其说是物品，不如直接将其当成固态化诅咒，它可以通过气息将一个目标锁定，然后让对方和克总在一定程度上达成联系。
    然后……气息的主人将无时无刻不处在克总的感知之下。哪怕跨越纬度，都能感受到克总的视线。
    注意一点，这个视线是来自克总小萝莉的本体，而不是人形化的三无小可爱，不然的话安洁莉尔本人还想弄一个呆呆。
    想想看吧，一个异常可爱的三无小女孩，无时无刻不用无神的目光盯着你，那感觉……说实话还是挺可怕，比如某个半夜趴到安洁莉尔的床边凝视着她的亚丝塔露蒂，险些让起来上厕所她体会到阔别两百多年的尿床体验。
    咳！这点权当没看到。
    言归正传，这个【克苏鲁的凝视】的作用就是在克洛图亚身上定下一个坐标，让克苏鲁能够随时随地都能感受的到，然后，克洛图亚那个性子和萨塔妮娅有的一比的家伙就好好享受克总关切的目光吧，顺带还能体验一把克总发糖的感觉。
    至于制作【克苏鲁的凝视】所消耗的库存，银毛团子表示呆胶布，相信克总小萝莉那里会给她足够的补偿的，毕竟作为一个奸商，赔本的买卖她可不干，要不也不会这么死命的报复克洛图亚了。
    其实如果克洛图亚是克子那个呆萌性格的话还好说，可是事愿人违，真实的克洛图亚是克子她表姐，和安洁莉尔相性极差，嗯绝对不是因为在虚空之里的时候克洛图亚偷吃了她珍藏的七彩珍珠布丁，绝对不是！
    ………………
    人工岛“魔族特区”弦神市。在太平洋的正中被建造的这座城市，不会迎来夏末的到访。
    明艳的白色层积云漂浮在深蓝的天空中，像镜子般无风的海面上反射着炫目的太阳光辉。
    她无言地越过窗户眺望着这广渺的景色，这是十多岁的日本少女。
    高挑纤细的身姿以及单马尾的长发，肌肤洁白，头发的色素也很淡薄，是兼具华丽与优美的漂亮女孩，然而她的脸色所浮现的却是非常忧郁的表情，从紧抿的嘴唇中，不时漏出疲惫的叹息。
    在视野的一角，一架离地的飞机正巧掠过，她们所在的是机场内的贵宾室。
    只有政府要人以及国宾级别的人才能使用，所谓房间的地方。地板上铺设着长绒地毯，木质的美丽墙面里埋设着巨大的电视荧幕。
    望着它在谈笑的是来自异国的客人们，其中一人是金发碧眼的美男子，其名为阿鲁迪雅鲁公迪米托里叶·瓦托拉。
    外表看上去还没有二十过半，但是他的真身却是欧洲“战王领域”的贵族。也就是第一真祖“忘却的战王”的直系，纯血的吸血鬼，不过说是吸血鬼也不太对，经过圣洁白果的还要，吸血冲动消失，现在的瓦托拉应该称得上是血族才对。
    面对这个青年贵族，坐着的是个年轻的少女。
    那是拥有让人联想到雪原的银发，以及与冰河的光辉相似的水色眼瞳，被誉为美神再临的美丽少女，北欧阿尔迪基亚王国王家第一王女、拉·芙利亚·利哈瓦因。
    最后一个，虽然看起来非常幼小，但是却拥有者超越拉·芙莉亚数个等级的绝美样貌，同样银白色的长发，一双略带疲惫的真红双瞳不是闪烁着睿智的光芒，虽然有点违和，但是却让人莫名的涌现出看透命运的贤者影响。
    嗯，这位就是因为【克苏鲁的凝视】完成后，因为太过高兴一不小心将素材的不可名状魔力外泄了一丝，然后被那月给暂时性赶出家门的安洁莉尔。
    “这个场景，完全不管是在战斗时，竟在敌人面前变得完全无防备呢，对于装备的换装所带来的战术层面的优位性我觉得不错，但是在实际运用中会带来问题吧。”望着电视里播放的影像，拉·芙利亚王女淡淡地说着。
    她是凭着悠久的历史，以及优秀的魔导技术而为人所知的国家的王族，而且还是能够完全掌握精灵召唤术的高位巫女，即使是与吸血鬼贵族正面相对，也丝毫没有表现出怯懦的模样。
    至于对安洁莉尔，虽然一开始因为身份的缘故让她有着拘谨，但是经过几天的接触，在了解到银毛团子的本质后，她也放开了，嗯～与其说是放开了，不如说是有些信仰崩溃比较切实一些。
    瓦托拉也以平时没有的认真表情看着画面：“这可不好说。这场合下的变身，难道不应该认为并非单纯的装备换装，而是物质变换的一种吗？如此一来就算没有完全实体化，也能够维持防御力了。”
    “她们的衣服并不是消灭，而是在原子配列的变换过程中变成了电离状态，你是这个意思吗？”王女像是被勾起兴趣一样点头。在她所看的画面之中，与巨大的怪物对峙的少女们，正在向战斗形态进行变身。
    “不过那样一来，咒力的消费量就得跳上一个台阶了呢。”瓦托拉讽刺地出声。
    “不！”微笑着，拉·芙莉亚摇了摇头，“基于属性固定，抑制咒力的消费也是可能的。但是，从被要求的物质变换的精度来考虑，术者单独维持变身状态是比较困难的吧。”
    “啊啊，所以才需要用到进行辅助演算的道具啊——”
    听着表情认真的两人间的对话，煌坂纱矢华的脸变得相当苦涩，为什么自己不得不留在这种地方啊——像是这么自问着的苦恼表情。
    纱矢华的身份是攻魔师，被称为狮子王机关的舞威媛，是诅咒与暗杀的专家。
    正因为是专家，纱矢华他们经常会被安排担任为容易成为诅咒或暗杀目标的重要人物的护卫，基于以暗杀者来对付暗杀者，这种理论。
    纱矢华现在的任务是护卫拉·芙利亚·利哈瓦因，这是在世界范围内广为人知的美貌王女。
    虽说是处于非公开的来日访问中，但是她对于日本政府来说无疑还是极其重要的人物。
    更别说同席的还是迪米托里叶·瓦托拉这个“旧世代”的吸血鬼，以及几乎是内部确认的神明安洁莉尔，担任警备的人责任相当重大。
    派遣驱使狮子王机关引以为豪的最高位武神具、六式重装降魔弓的纱矢华，不如说是理所当然的判断。
    可就算如此，纱矢华的表情也一点没有精神。
    拉·芙利亚和瓦托拉以认真的表情看着的是动画频道面向儿童的变身英雄节目，看着穿着轻飘飘的迷你裙与坏人作战的女孩子们，两个人非常认真地讨论着其中战术层面上的价值。
    安洁莉尔则是像咸鱼一样当着背景板，同时喝着瓦托拉手下一名有着出色咖啡手艺的吸血鬼研磨的咖啡。
    这本是非常和平、不怎么值得在意的一幕，然而纱矢华却觉得，在监视着这样的他们的自己，正在做着极其愚蠢的事情，不由得变得非常忧郁。
    随便一提，退到贵宾室一隅的王女的护卫骑士团，以及瓦托拉部下的年轻吸血鬼们，全员都以非常投入的表情盯着电视画面。其中也有握紧拳头为主人公加油的家伙，还有因过于感动而流泪的人。
    这些平时与面向儿童的动画片无缘的家伙，似乎奇怪地容易被这种东西影响，这事也是纱矢华苦恼的一环，她有点搞不明白这些在人类、魔族等阵营的上层人士的脑回路了。
    如果安洁莉尔知道纱矢华的纠结的话肯定会不屑的讽刺一声，这算啥，要知道奈亚子可是能够因为动漫直接叛变阵营的。
    “我说～”就在纱矢华感觉自己快要被抓狂的时候，一直在那里当风景的安洁莉尔终于放下了手里的咖啡杯，“防护服的本质就是一层魔力盔甲，而原本的衣服则是在启动防护服的同时被收纳了而已，不要把事情考虑的那么复杂了。”
    说着，安洁莉尔又把目光转向拉·芙莉亚：“而且也不会有人愚蠢在战斗的时候用分子重组这种精密到夸张术式来构建防御吧，除非是嫌自己命太长了。”
    “原来如此。”瓦托拉露出恍然大悟，“原来只是魔力盔甲，这样的话只要事先刻录好术式，战斗的时候输入魔力就会瞬间换装完成了，不愧是斯库尔特殿下。”
    “不是分子重组吗？”拉·芙莉亚则是有些失望，“本来还想和制作者交流一下物质再构建的心得的。”
    “物质重构的话去学习炼金术不就行了，那可是炼金术的基础，以你的身份弄一些高级的炼金术书籍应该不难吧。”
    “可是炼金术实在太难了，感觉看起来像是在背诵化学公式，完全看不下去。”拉·芙莉亚皱起了光洁的额头，然后像是突然想起什么一样，兴奋地着对安洁莉尔说，“我记得斯库尔特冕下是炼金大师吧，要不您来教我吧，听姑姑说您的教导能力可是能够比拟斯卡哈女王的。”
    “不要！”安洁莉尔想都不想直接拒绝，“一个莉莉已经够我受的了，再带一个学徒的话感觉我会未老先衰的。”
    “那个，作为阿卡夏记录中真祖的您好像没有衰老这个概念吧？”瓦托拉提问道。
    “啰嗦！”安洁莉尔狠狠瞪了瓦托拉一眼，然后用咸鱼的眼神看着拉·芙莉亚，“其实炼金术还是很有趣的，虽然基础有点枯燥，但是开始实践之后就好多了，虽然我不想再带一个学生，但是有关物质构成的笔记还是可以给你的。”
    “真的吗？”拉·芙莉亚有点意外，“那样的话太感谢您了。”
    “不用客气，你的炼金资质虽然比起莉莉来差的很远，但还是很不错的，估计五六十年就能小有成就了。”安洁莉尔用我看好你的语气说道。
    拉·芙莉亚之前略有激动的微笑直接僵在了脸上，她现在真相对安洁莉尔说一声，伟大的女神冕下，我能揍您不？
    “话说回来，王女，最近，我听到了些奇怪的传言。”等到结束曲迎来了终结，瓦托拉唐突地变换了话题。
    虽然是仿佛自言自语一般没什么特别的语调，但是在那瞬间，贵宾室的空气却变得紧张起来，嗯，除了结束和拉·芙莉亚的谈话后，直接趴在桌子上咸鱼的安洁莉尔。
    “好像说是阿尔迪基亚的骑士中一支部队，被极其隐蔽地派遣到弦神岛来了。”
    “竟是这么奇怪的传言啊？”拉·芙莉亚这般露出恬宁的表情歪了歪头。
    “在这岛上有我的姑姑，还有着吾等信奉的女神，最低限度的使唤人还是需要的吧。”
    “跑到这样边境的岛屿来，当中学生的保姆啊，圣环骑士团的精锐部队也挺不容易呢。”
    “嘛，不说姑姑，你看现在的女神大人不就十分需要照顾吗？”对青年贵族挑拨的言语，拉·芙利亚的笑脸没有出现变化，同时默默地带上了某个银毛团子。
    拉·芙莉亚的护卫骑士们，在一旁吞着干涩的口水看着两人的对话，同时十分隐晦的看了安洁莉尔一眼，然后迅速转过头去，然后默默装起了石头人。
    表面上看上去是和平的家常闲话，事实上确实在瓦托拉与拉·芙莉亚间展开的、牵扯到复杂外交战略的潜在交手。
    在弦神市里，居住着身为阿尔迪基亚王国前国王女儿的叶濑夏音这样一个少女，拉·芙利亚以此为借口，非公开地把阿鲁蒂基亚的骑士tuán ài遣到了弦神市。
    王族的护卫就交由王国的骑士团来负责，并没有什么不自然的地方，很何况现在夏音有可能直接升入神族了。
    不过更主要得目的，大概是在夏音所在的学校里还有世号称界最强的吸血鬼了。
    也就是借着护卫夏音的名义，《圣域条约》的协约国之一阿尔迪基亚王家能够更好的对晓古城进行监视。
    对于基于相同目的滞留于这弦神市的瓦托拉来说，不可能是有趣的状况，所以才在这里以这样的方式发出别多管闲事的警告。
    至于安洁莉尔，多方势力则是同时保持了沉默，不说已经几乎可以确定的神明身份，光是对方那几乎全知全能，将自己的所有试探在开始之前掐断的能力就不是他们能够轻易招惹的。
    而且从这位的表现来看，这位除了收集一种名为幻书的魔导书之外，其他大多数时候都是一种游戏人间的咸鱼状态，所以在对方没有搞出大事情之前，他们还是决定观望。
    当然，蛇王龙那昙花一现的恐怖身形也有着相当分量的作用。
    话题回到贵宾室，拉·芙莉亚虽然还是以平淡的表情看着瓦托拉，但是好看的大眼睛已经眯了起来：
    “要这么说的话，战王领域也是，一些挺夸张的任务接二连三地造访这岛呢，沃鲁迪斯拉乌伯和贾冈卿，都是高名的帝国武斗派呢。”
    “那些家伙的话，都是一般的观光客哦。因为马上就是弦神岛的大庆典了呢。”
    瓦托拉用让人吃不透的表情回答。王女第一次困惑地拧起了眉毛。
    “庆典？”
    看到拉·芙利亚的眼睛开始闪亮，纱矢华脸色难看地咬起嘴唇。晃眼一看，王女的护卫骑士团长也露出了苦涩的表情。
    “庆典吗？”趴在桌子上安洁莉尔微微皱起了眉头，她觉得自己好像忘掉了什么，不过算了，还是先想办法熬过被流放的三天吧。
    不过话说回来了，琉不在身边，真的好麻烦啊！{??}
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十章 庆典的前奏（上）
    “就、就快到时间了，王女。请准备搭乘——”
    强硬地介入瓦托拉他们的对话，纱矢华飞快地在拉·芙利亚的耳边说道，看到纱矢华慌张的样子，王女的表情更加愉快了。
    拉·芙利亚接下来的预定将是借用日本政府准备的特别飞机回国，将她送走的话，纱矢华的任务也就平安结束了，可不能在这种时候让她接受些多余的情报，把预定更改。
    聪明而博学，狡猾而勇敢，身具王女应备的多种美德的拉·芙利亚，从另外的角度来说，也是好奇心旺盛而且具备超常行动力的人。
    如若让这样的她知道了“庆典”的存在，说不定会说出“归国的日程先延期，观光去”这样的话——就这种情况无论如何也得回避掉。
    “那么，王女，预祝你有个舒适的旅途。也请向您的父亲致以问候。”幸运的是瓦托拉也没有留下拉·芙利亚的意思。
    表面上是以恭送王女的借口来此，实际上他本来的目的是对阿尔迪基亚方面进行牵制，他的考虑恐怕是，拉·芙利亚能够这样老实地回国的话，就再好不过了吧。
    “不过其实拉·芙莉亚你想留下参加庆典的也可以，到时候我直接用空间门送你回去就行。”安洁莉尔用略显颓废的语气说道，然后她就受到了纱矢华悲愤幽怨的目光。
    “真的吗？”拉·芙莉亚眼神一下子就亮了起来，同时她身后的骑士们脸上的表情更加苦涩了。
    “假的。”安洁莉尔平静的喝了口咖啡。
    嘛你说个毛线啊！以拉·芙莉亚的养气功夫也不禁笑容有些僵硬。
    “嘛～开个玩笑，不过拉·芙莉亚给你个忠告哦。”安洁莉尔收起了颓废的表情，转而换上一副危险的笑容，“要回去的话可是要赶快哦，不然命运总是会有各种意外的。”
    “！”听到安洁莉尔的话，拉·芙莉亚神色一凝，她知道安洁莉尔虽然有些跳脱，但是不会无的放矢，既然她出声提醒，那肯定会有时间发生，不过这样的话她更不想走了怎么办？
    “好了，安洁莉尔大人就不要再开玩笑了，拉·芙莉亚公主的专机已经等了好一会了！”纱矢华有些着急的说道。
    仿佛是催着不情愿的王女站起来一样，纱矢华把她带出了贵宾室，在机场的停机点上，能看到完成了离地准备的喷气机在那待机中，接下来就是这么样把王女带到那里面去了。
    “还真是个有趣的丫头。”目送着离开的拉·芙莉亚，安洁莉尔轻笑一声。
    “确实呢～”瓦托拉不可置否道，虽然城府很深，但是拉·芙莉亚确实是个很有趣的少女，“不过斯库尔特冕下您独自一人的情况还真是少见呢。”
    安洁莉尔并不是被邀请来参加拉·芙莉亚的送别会的，准确的来说她是被赶出来后，在大街上溜达的时候突然想喝咖啡，但是又不敢面对盛怒的那月，所以到瓦托拉这凑合，正巧碰上要离开的拉·芙莉亚的。
    “别提了，之前不是被米迦勒{克洛图亚}给坑了吗，然后我就想找会场子，然后在准备秘密武器的实验的时候除了点问题，结果就被那月给赶出来了。”一提到自己一个人的原因，安洁莉尔脸色又是一苦，“那月酱也太小气了，不就是阻拦实验余波的时候被影响了味觉暂时偿不出红茶的味道吗，至于生那么大气嘛。”
    “那个……请问您当时实验的秘密武器是什么？”听到安洁莉尔透露出来的信息，瓦托拉不知为何心里有点慌，他总感觉自己好像被那月救了一命一样。
    而且他是少数几个知道那月现在实力等级的家伙之一，连格位上堪比神明的律者都能影响到，这位大小姐到底弄出了什么东西。
    “一个《拉莱耶文本》上记载的道具，就是‘克总发糖’那个术式的具象化，怎么了？”
    “不，没什么，您高兴就好。”瓦托拉用公式化的微笑回答，同时心里暗暗感激起了那月。
    南宫小姐，为了守护世界的未来您辛苦了。
    “阿嚏！”
    此时远在斯卡雷特宅中清理因为某个团子的实验，而大量增生的不知名章鱼脚的那月狠狠打了个喷嚏，同时手上的犹大毫不停息将眼前的触手砸成了海鲜酱。
    “怎么了，那月小姐？感冒了吗？”将最后一只海魔{章鱼脚}优雅的切成薄片的精灵女仆琉问道。
    “没什么，大概是安那家伙在念叨我吧，毕竟被我要求一个人反省三天。”将犹大收回，同时用幽能将地上的残骸分解，“你说那丫头会认真反省吗？”
    “虽然议论主人是女仆的禁忌，但是那月小姐的话相信安小姐会理解的。”琉认真思考了一下，“安小姐的性格，多半会在瓦托拉公那里喝完咖啡后去晓凪沙小姐那里蹭饭吧，至于反省，那种东西从一开始就是不存在的。”
    那月：{??}
    “算了，就先放过她这一次，毕竟她也确实受了不少委屈，向来喜欢坑人的她被这样狠坑了一笔，肯定也很难受吧。”脸色不断变化的那月最终无奈的叹了口气。
    “嗯，那么那月小姐，先去准备晚餐了。”看着那月表现，琉用温和的口气说道。
    “好的，麻烦你了，不过可不要偷偷去帮安，明面上的态度还是要有的。”那月嘱咐道。
    “明白，必要的责罚让主人明白错误也是斯卡雷特家女仆的职则。”琉微微一笑，毕竟赶出家门的安小姐的样子可是很值得收藏的，就是买通混沌审判全程记录的代价稍微高了一点。
    嗯，这个女仆……细思恐怖。
    ………………
    “庆典指的是什么，纱矢华？”以优雅的步伐在专用道路里行走，拉·芙利亚从对安洁莉尔的话的沉思中抬起头来，对纱矢华问道。
    “您指的是波胧院祭典对吧。那是每年，在这时期于铉神市举办的庆典。岛内有各种各样的节目在准备中……说、说是节目，其实也不过是化妆游行和路边摊之类的庶民娱乐，完全没有什么值得王女在意的东西！”
    “嘛”
    听到纱矢华的说明，拉·芙利亚的眼睛就像孩子一样闪闪发光，一旁的骑士团长的脸突然抽起筋来。
    “不、不可以，公主殿下！前些天您的生命才刚刚遭到威胁，国王陛下也从心里期待公主殿下的回国，在此之上推迟回国的时间——”
    “啊啦～只是学生们的展示发表和模拟店对吧。”王女无视了部下的忠言，不知从哪里取出了手机开始检索节日的官方网站，骑士团长抱着头仰天长啸。
    “公主殿下！！！！”
    “王女，那个，日本首相特别为您准备了飞机，这个……”
    “就算你不说我也知道。我也没有因为出于兴趣而要参观庆典，让你们国家为难的打算。”
    撅起小小的嘴唇，拉·芙利亚似乎很不满地叹息，被纱矢华牵着手，她们穿过了通往搭乘口的大门，在那瞬间，一阵轻微的目眩袭向她们，周围的景色像是阳炎一样轻微晃动，然后她们就来到了炫目的太阳底下。
    “——但是，没法到达飞机那里也是没有办法的事呢。”
    拉·芙莉亚的声音，变成了显然是对现状感到愉快一般，充满恶作剧的味道，果然稍微拖延一下时间，安洁莉尔的预言就成真了。
    “无法抵达……额……诶！？”
    纱矢华惊讶地看着周围，她们直到刚刚为止都毫无疑问身在机场中，但是现在展现在眼前的却是广阔的大海，和浮在其上的建设途中的浮体式构造物。
    这里那里留下崭新的破坏痕迹的这个景色纱矢华再清楚不过。
    铉神岛十三号增设人工岛——
    过去纱矢华与晓古城，在此与kongfēn zi们展开死斗的地方，还有那个让整个狮子王机关乃至整个东洋神秘测都无比凝重的蛇王龙出现的地方，都没有看错的可能。
    可是这里跟弦神岛中央机场是几乎处于相反的一侧，直线距离快有十公里，不管怎么说都不像是一瞬间能够移动的距离。
    然而现实是纱矢华和王女两人被扔到了这增设人工岛的尖端。
    理应通行的骑士们并不在此，预定搭乘的飞机又或者是机场的建筑物连影子都没有。
    似乎是在穿过机场内那大门的瞬间，纱矢华她们就飞到了这个地方，简直就像是踩进了空间的裂隙一般。
    当然，这应该不是简单的自然现象吧。很有可能是来自什么人的魔法攻击，可是没有感觉到攻击的气息，即便是，如此大规模的魔法的前兆，如纱矢华和拉·芙利亚这样的灵能者，理论上能够注意得到……
    “不愧是‘魔族特区’呢。这样的话暂时不会觉得无聊了。”
    露出天真的微笑，拉·芙利亚这么说。从她拿着爱用的咒式qiāng警戒着周围的情况来看，这次的异变似乎不是王女本人搞的鬼。
    话虽如此，她对现在的情况感到很有意思却是不争的事实，从某种意义上来说，拉·芙莉亚和安洁莉尔的相性相当高。
    嗯，喜欢搞事的相性。
    不过纱矢华却有着不安的抬头望天空，虽然是爽朗的夏日晴空，但是不知道为什么，让人有一种风雨欲来的感觉。
    ………………
    十月最后的一周周一——
    在弦神岛【魔族特区】展开的热闹庆典的开幕，同时也是安洁莉尔流放日期的最后一天。
    虽然已经快要进入秋季，但是弦神岛的空气依然闷热而沉重。
    这是晓神市内循环运行的市营轻轨的车内，在窗外展开的是太平洋的海面，于海岸边的高架轨道上行驶的车辆，完全没有能够遮挡早晨太阳的东西。如真夏般强烈的阳光，毫不留情地炙烤着挤在车辆中的乘客。
    “啊啊，可恶……热死了……”
    晓古城以几乎要把脸贴到铝制的门上般的姿势这么说着，这是个在高校的制服上披着运动罩衫，表情怠惰的少年。
    世界最强的吸血鬼，就算是有着这样白痴别称的他，其夸张的【第四真祖】的能力，在面对这样的状况时也是完全没有作用。在满员的车辆里就算是稍微动一下都非常勉强，对于穿过窗子射来的炫目阳光，他也只能漏出苦闷的声音。
    “咿唔……！？”
    轻轨列车经过了轻缓的弯道，离心力让乘客们慢慢地向一侧移动，被他们无言的压力押倒，晓古城身旁的少女忍不住发出了轻微的悲鸣。
    那是狮子王机关的剑巫、姬柊雪菜。
    没有任何装饰的黑发，以及黑色的大眼睛，虽然还残留着些许稚嫩，脸蛋却已经是非常漂亮的少女。她纤细的身姿虽然轻盈，却没有予人脆弱的印象，而是仿佛经由名匠之手所锻造的刀剑一般，体现出均匀的机能美与强韧感觉。
    表面上雪菜是作为古城的后辈在彩海学园中等部上学，但她本来的任务是第四真祖的监视者。根据场合，雪菜被授予了可以依据自己的判断对晓古城进行抹杀的许可。
    不过现在更大的意义，大概是传话加陪读吧，有些安洁莉尔这个被确认的女神存在，就算眷兽暴走估计也闹不出什么乱子。
    无形的念力带将险些摔倒的雪菜扶起，然后化作隔绝炎热的空调风环绕在雪菜的四周。
    “谢谢你，安！”再次站稳的雪菜向着自己肩膀上，变成一只茶杯猫{可以放进茶杯里的那种超小型的猫}的安洁莉尔道谢。
    对此，安洁莉尔意识举了举小猫爪，表示没什么。
    “热死了，安洁莉尔，就不能给我也加一个变温魔法吗？就算时站我肩膀上也行。”晓古城对安洁莉尔有气无力的说到。
    对此，安洁莉尔则是用猫脸做出一个极其鄙视的表情，有萌妹子她干嘛要找糙汉子，她脑子抽了，还是雪菜不香了。
    “今天比平时人还多啊。”，看着比平时多接近两倍的人数，雪菜用平淡的口气低语。
    确实在早上的这个时间带，上学的学生和上班族在轻轨里混杂着是一直以来的事。
    可是挤成这样却是很少见的，有些讨厌与人发生碰触的安洁莉尔都特低变成猫来躲避了，虽然更大的可能是因为懒。
    “应该是观光客们从海外来了吧，再过不久就是庆典了啊。”晓古城回答道。
    “波胧院祭典……对吧。在中等部里，最近也经常成为话题呢。”
    “是吗，姬柊和安洁莉尔都是第一年过来，应该还没有见过吧？”
    听了晓古城的话，雪菜点了点头：“虽然知道节日的存在，不过没想到会是这样大规模的庆典。”
    对此，安洁莉尔也点了点小脑袋，现代社会的大型庆典，有两百多年没参加了呢。
    对了，如果她记得没错的话，似乎原著中监狱结界的dong àn也是这个时候吧，不知道到时候仙都木阿夜那个中二病在冲破监狱结界后，发现外面还有一层神恩结界的时候是什么感想。
    想到这里，茶杯小猫的嘴角缓缓的扬了起来……
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十一章 庆典的前奏（下）
    悬空轨道的列车在空中飞驰，茶杯小猫形态的安洁莉尔依旧趴在雪菜的肩膀上懒洋洋的眯着眼。
    “挺盛大的吧，岛内的企业也一起休息，而且这时候到弦神岛来访的许可也容易能拿到，观光客也会集中到一起过来呢。”这么说着，晓古城看向了车内吊着的广告牌。
    波胧院祭典是每年十月最后一周举办的铉神市最大的庆典。焰火晚会呀，露天演唱会，还有化妆游行之类各种各样的节目都会举行，在全岛范围内都会变得很热闹。这时期来铉神岛的观光客会超过十二万人，从这里的地理条件是远距大陆的海岛来说，这数字应该说是非常让人惊讶的吧。
    不过这庞大的数字也有其由来的，本是跟那种莫名其妙的东西遭遇的可能根本不存在——这种话就算嘴巴被撕裂了也说不出来。
    而且就算不论这些，前段时间还跟古代兵器还有模造天使什么超稀有的家伙不断遭遇，真心让人厌烦了。
    “那可不是古城君你说了算的，毕竟你的命运线可是想当扭曲的，最容易吸引事件的发生了。”安洁莉尔用愉悦的语气说道，不过用猫脸做出愉悦的表情也真是难为她了。
    可是雪菜却盯着这样的古城，用认真的表情说着，“嗯，所以说请小心一点，前辈。”
    “诶？”晓古城困惑地望了回去，“不……就算你叫我小心，从异世界来的侵入者，我小心防范就能搞定吗？”
    先不说这个，被雪菜认为是古晓城自己故意把麻烦事勾到自己身边来的现实，让他小小地受伤了一把，明明就没有能比他晓古城更热爱平稳日常的学生的说。
    “诶？”雪菜反而是很惊讶地眨了眨眼睛。“可是，这岛上最不安定而且危险的魔力源就是前辈吧。一不小心就让眷兽暴走，请别再把本来就不怎么安定的空间搞得更糟了好不？”
    不，少女啊，这个岛上最大不安定因素其实是在你的肩膀上，毕竟晓古城再怎么暴走也只是弄沉一座岛，某个团子随便搞搞就是灭世危机啊。
    在雪菜这么说完之后，接近车站的轻轨开始减速，遵从惯性法则的乘客们开始向前倾，失去平衡的晓古城在惯性的作用下冲向雪菜，不过在接触之前被一层透明的薄膜挡住了。
    “前辈……！”
    “等、等等！刚刚的是不可抗力吧！”以为雪菜说的是自己险些扑倒她身上的事情，晓古城赶紧表示清白。
    “不，不是这个，她——”雪菜锐利的视线指向的对手并不是晓古城，而是在稍微离开点的地方所在的上学中的女子中学生。
    穿着彩海学园的制服，跟雪菜比起来更加娇小，而她艳丽的黑色长发跟洁白的肌肤格外引人注目。
    “高等部的学生吗？总觉得有点让人担心的样子。”看着混在人群中的少女，晓古城的眉头皱到了一块，不过他并没有看到开始微微打哆嗦的安洁莉尔。
    那个女孩所占的位置是没有退路而且并不显眼的杂合地段，看上去弱气的她身后就紧紧贴着一个行为可疑的中年男性。
    “嗯。她背后站着的那名男子，难道说——”
    “流氓吗！混蛋——！”
    “诶！？”
    晓古城用几乎让雪菜感到头晕的气势开始冲向那名男子。晓古城并不是特别有正义感的人，即便如此，还是会有让他没来由地感到火大的“恶”存在。
    对于有着妙龄妹妹的古城来说，流氓是绝对无法饶恕的犯罪之首。在芷沙所上学的路线上搞出这种行为的家伙，不抓起来扔给警察就没办法让他顺下这口气。
    “前辈，请等一下！前辈！不再稍微确认一下的话……！”
    雪菜拼命追着不断拔开乘客们向前突进的古城。那时候，晓古城已经抵达了娇小女生的身边，确认了伸向她大腿的男人的手腕。为了抓住那只手而探出自己的手——停车后的轻轨大门打开，就在那之后的一瞬。
    几乎挤到极限的乘客们一口气涌向了大厅，晓古城也被卷入了这股rén liu之中，奋力伸出的指尖，险些碰到娇小女生的腰。
    在那瞬间，从旁边伸出的另外一只手，紧紧握住了古城的手腕。
    “诶？”
    “——好，流氓一名，作为现行犯进行逮捕了。”
    在困惑的晓古城耳边，传来了情绪莫名高涨的声音，声音的主人是吧红色的头发编成包子状以及三股辫的年轻女性，旗袍风的衬衫和迷你裙，穿着名为sorty的运动装，姿势挺不错。
    那张脸似乎在哪见过，不过现在晓古城显然顾不上这一点了。
    “喂……喂，放手！我不是流氓，只不过是想帮那女孩——！”
    被从车站的大厅拖过来的晓古城拼命抵抗，可红毛女紧紧抓着古城的手腕不放，在她非人类的握力下，晓古城的骨头发出了哀鸣。
    然后她上下盯了会晓古城的脸，表情变成了“哦呀”般怪异。
    “那身制服，难道说是我们学校的学生？啊，这不是晓酱的哥哥吗？”
    “……诶！？”
    “笹崎老师！”总算是追上晓古城的雪菜，因为惊讶而站在那喊了出来。红发女有些意外地挑起眉，看到这幕的晓古城，总算想起她是谁了。
    彩海学园中等部的体育教师，笹崎岬，安洁莉尔她们班的班主任。
    “姬柊酱也在一起啊？自己男朋友不好好看紧可不行哦。”
    “不、不是的。那个人，不、不是我的男友，而且也不是流氓的。”
    “是这样吗。”接受了雪菜的辩解，笹崎岬放开了古城的手。差点就戴上猥亵冤罪的古城，深深地吐出一口气，擦了擦额上的汗。
    “真的罪犯在这里，笨狗。”从晓古城他们的背后，传来了不大，却奇怪地充满威严的声音，同时还有男人难堪的悲鸣。
    不由自主回首的古城他们看到的是全身被锁链死死绑住，因为恐惧不住打颤的中年男性。拖着他的是，直到刚刚为止还差点遭遇咸猪手的黑长直女生，而她的真身，古城他们再清楚不过。
    “诶？”
    “南宫老师?”
    晓古城和雪菜口中漏出了困惑的声音，穿着制服站在那的，正是南宫那月。
    身为彩海学园高等部的英语教师，年龄自称是二十六岁。然而不论脸部的轮廓还是体型都很稚嫩，少女，又或者you nu，这样的描述才比较符合她的形象。
    “难道是，那月酱？怎么穿成这样？”
    “巡视，最近，有很多学生在这车上碰到了家伙。”
    “……为什么穿着高等部的制服？”
    “因为不能让学生当成搜查的诱饵啊，虽然知道不行，还是这样变装了。”原来如此，晓古城接受了她的说法。
    “说什么不行，完全没有违和感……不如说中等部的制服比较适合吧。”
    “你看你看，那月前辈，就跟我说的一样吧？”岬得意地挺起胸，她的身高差不多有一百六十公分这样吧，跟娇小的那月站在一起的话，看上去完全就像是监护人和女儿的样子。
    感受到身高的差距，那月感到非常的不爽，虽然自己开启律者模式之后也能够长高，但是为了这种事
    “多管闲事。而且中等部那时的制服没有留下来，那也上没办法的吧。”
    “没留下来……呃，那制服，是那月酱自己的吗？”晓古城不禁开始审视那月的制服。
    经她这么一说，制服的尺寸跟那月那仿若小学生的身高完全相符，若说那制服是她自己的东西的话，那月就是彩海学园的毕业生了。这情报还是第一次听到。
    “别在班主任名字后面加酱！”那月郁闷地歪着嘴唇，“再说为什么你会叫那边的笨狗老师，只有对我就叫那月酱呢？”
    “应该是威严和风格的差别吧。”
    “别摸我的头！”
    岬像对年幼的孩子一样摸着那月的头。那月狠狠地瞪着同僚的教师。
    把天上天下唯我独尊当做信条的那月，似乎不知为何唯独对从学生时代开始就相识的世崎感到棘手，恐怕她们就是这种相性吧。
    “嘛，这样的话，我们可以先走了吗？时间，差不多有点麻烦了。”看着正在打闹的教师们，古城这么说。
    “好吧，真正的流氓也已经抓到了。”瞥了一眼被锁链绑住的中年男性，岬呼呼地笑了起来。
    “等一下！”那月突然叫住了这样的晓古城，“转学生身上的那只猫留下。”
    “猫？”晓古城这才想到雪菜身上的安洁莉尔，不过从下车开始她为什么像个玩偶一样老实？
    {安洁莉尔：喵的！你以为老娘愿意啊，那月这丫的用神恩束缚把老娘给禁锢了啊！完全动不了了啊！}
    “那月酱，你要这只猫干什么？”目送着晓古城和雪菜离开后，笹崎岬好奇的问道。
    “当然是猫肉火锅啊，这只可是一只有着神性的灵猫，吃了的话可是不比西王母的蟠桃的效果要差。”那月用危险的语气说道。
    “这个……”笹崎岬看了看眼神中充满了慌乱的小猫，有些不忍。
    “放心，灵猫有九条命，死几次没关系的。”那月再次说道，同时舔了舔粉嫩的嘴唇。
    那月酱，你开玩笑的吧？！安洁莉尔通过精神感应对那月说道，没办法，被神恩束缚后除了完全禁锢在，精神交流都只能和施术者者那月进行。
    你说呢，托你的福我可是现在喝红茶都有一股氨水味呢？！那月的话里充满了愤恨，看起来哪怕不是真把安洁莉尔给刷成火锅，估计也差不了多少。
    你这个狠毒的女人，我把你当老婆，你却想炖了我！安洁莉尔发出了绝望的咆哮，她可不是辉夜和妹红，没有喝自己杂碎汤的喜欢啊。
    也是，这么做确实不太好。那月突然间变了态度，让安洁莉尔死灰的眼神中又有了神采。
    “笨狗，我决定了，还是吃刺身的好，毕竟做熟的话神性可是会消散的。”
    安洁莉尔：……
    最后，安洁莉尔将珍藏的唯一一瓶能够永驻青春，同时去除外神级异常状态不老酒交了出来，避免了成为生猫片的命运。
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十二章 去月球的笹崎岬与夏音的欢迎聚会
    在大出血的交出仅有的一瓶不老酒后，安洁莉尔身上的神恩束缚终于解除了，她也就能够解除变身恢复了萌萌的幼小少女的样子，只是这个绝美少女的表情相当幽怨就是了。
    “那月酱，反正现在的你本来就是不老不朽的存在了，不老酒喝了也是浪费，就给我嘛～”
    回斯卡雷特宅的路上，笹崎岬从安洁莉尔那里得知了那月敲诈的安洁莉尔的那瓶不老酒的作用后，就开始不停地对那月撒娇卖萌。
    青春永驻对于任何一个女性来说都是无法抗拒的诱惑，更何况笹崎岬还是个不折不扣的大酒鬼。
    不得不说，虽然笹崎岬是个外表相对成熟型的美人，但是撒起娇来的威力一点都不比萌物要差，亮晶晶的大眼睛杀伤力十足，要是换一个王道类的男主的话说不定脑子一热就同意了。
    但是很可惜，她面对的是对她知根知底的那月，而且她刚才的话里正好碰触了那月的雷{不老不朽永不成长万年一米三}。
    所以那月将不老酒的瓷瓶收了起来，面带微笑的对着笹崎岬，然后一个小巧的束缚法阵出现在手中，对着那快要用出怀中抱妹杀的笹崎岬露出一个“你懂得”的眼神。
    笹崎岬张开的手立刻僵在了半空，灿灿的收了回去，刚才她一脸认真的跟自己商量吃团子牌猫肉火锅的场景还历历在目，这可是连姬友都敢炖的狼灭。
    现在的那月酱太不好玩了，看来刚才接受自己摸头杀纯粹是为了给学生留下个好印象吧，惹不起！惹不起！
    不过，那可是不老酒，在天津神话中的地位等同于东方神话中的琼浆玉液，无比美味而又效果强大的最高等级的酒品，虽然味道可能比起安洁莉尔宴会时拿出的魔王要差一些，但魔王可是会将宿醉连同体验一同洗去，完全没有感觉啊！
    “小安酱，那个不老酒还有没有啊？要知道我长着么大还没有喝过这种珍品呢，能不能给我耶来一点点啊～一点点就好～”笹崎岬用嗲嗲的语气对着安洁莉尔说道，让安洁莉尔不禁全身起了一层鸡皮疙瘩。
    “少来！”安洁莉尔赶紧闪过笹崎岬的一个熊扑，“作为霓虹人的你又不是不知道不老酒的制作人是谁，我手里这瓶还是废了好大劲才从辉夜那个姬哪里弄来，还没捂热乎呢，就被那月敲诈走了。”
    说着，安洁莉尔又是幽怨的看向了那月，然后被那月冷眼一瞪，吓得她赶紧缩了缩脖子。
    “咦！！怎么这样？！”笹崎岬十分失望，然后小声嘀咕道，“果然还是刚才答应吃猫肉火锅比较合算吗……”
    “笹崎老师～请问您在嘀咕什么？”安洁莉尔问道，此时她笑得非常甜美，宛如一位女神一样。
    “额⊙?⊙！”笹崎岬一惊，“什么都没有，我只是在感叹可惜而已！”
    “这样啊～”安洁莉尔依旧保持着甜美的微笑，“虽然我没有第二瓶不老酒，但是酿造不老酒的地方还是可以送您去的。”
    “酿造不老酒的地方？那不是……”
    “祝您旅途愉快，再见啦～”
    说着，安洁莉尔小手上银白色的魔力一闪而过，一个空间门出现在笹崎岬的正下方，同时一个保护用的魔力结界将她包裹起来。
    不过，这个魔力结界是双向的，保护里面的同时，也断绝了笹崎岬逃跑的可能。
    “小安酱！我错了！”笹崎岬大声呼喊，同时不断拍打着球形魔力结界的内壁，“不要把我送到月球上啊！会死的！真的会死的啊！”
    于无视笹崎岬的求饶，安洁莉尔保持甜美微笑的同时，小手再次微微一挥，空间门将魔力结界连同里面的笨狗老师一同吞噬。
    看到笹崎岬完全消失以后，全程冷眼观看的那月来了口：“你真的吧那个笨狗送到月球去了？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“送到静海{月球背面的阴影区}去了。”安洁莉尔点点头。
    “没关系吧？”
    “嗯，设置了自动回程，以笨狗老师的能力，撑过三个小时不成问题。”
    “那就好。”那月点头回应，“那回家吧。”
    “嗯。”安洁莉尔十分乖巧的跟上那月的脚步，两人在朝阳中踏上了回家路，十分的祥和。
    静海，月球背面——
    “呜呜x﹏x，好黑啊！小安酱！那月酱！我不要酒了，快来带我回去，好害怕啊！”
    嗯，一直二哈除外～
    {：不老酒的制作者是月夜见尊，是蓬莱不死药的雏形。}
    ………………
    弦神岛南部的isnd·uth聚集着许多住宅街，在人工设计的平缓坡道上所建的公寓，就是晓家兄妹的家。
    房间号为七零四，大小也就是很常见的3ldk。在视野开阔的窗外展开的是鲜艳的夕阳晚照，眼下则是被夕辉染红的铉神市的城区。
    玻璃制的客厅大桌上摆满了装在大盘子里的各式料理。
    看着那些料理，呆呆地站在原地的，是穿着制服的夏音。像是要吓吓脸上满是紧张表情的她一样，仿佛huo yào爆发的声音炸响起来。
    “夏音酱，恭喜出院！”晓凪沙边炸响纸爆竹，边喊道。
    嗯，因为模造天使事件，夏音请了好几天假，所以对外宣称时住院了，这几天夏音的灵格已经完全成型，按照她本人的意愿，想要在学校好好度过最后的学生时光。
    然后……就被三人组{安洁莉尔、雪菜、凪沙}里唯一不知道真实情况的凪沙大张旗鼓举办了这场欢迎会。
    “那、那个，”全身上下都沾着碎纸屑，夏音用畏缩的表情看着周围，毕竟虽然有了半神的格位，但是她的性格还是像一个小动物一样惹人怜惜，“大家，对不起……为了我这种人。”
    为了给夏音打气，凪沙用更为开朗的声音说。“说什么话呢。今天夏音酱是主角。来，坐下坐下，开动开动。这个沙拉，是我的自信作哦。用核桃和辣椒还有芝麻做的自家制调味汁。这边是店里的弦神豪华炸肉饼。那边是凪沙特制压轴红辣椒豆。再过不久杂酱面也快做好了。”
    “谢、谢谢。”
    被凪沙充满气势地拉着，夏音有些拘谨地微笑。在夏音旁边厚脸皮地坐着的是矢濑，现在已经朝料理伸出了筷子。
    “哦，这个好吃。不愧是凪沙酱。这不技术又上升了啊。”
    “真的。给古城当妹妹真是太浪费了。”一边把冷汤往嘴里运，浅葱露出幸福的表情用手托着脸颊。
    “嗯。”安洁莉尔同样点头，十分赞同道，“如果凪沙这样的女孩子被洛基那些女神知道的话，可能直接把古城君和谐之后抱走的。”
    被赶到大厅一角的晓古城，摆出吃惊的表情瞪着矢濑和浅葱：“为什么给叶濑的恢复庆祝的时候你们会在场啊?”
    “嘛，别这么说嘛。难得的庆祝会，人多点才热闹吧。”
    “先说好，古城吃的那块肉，是我带来的哦。”
    “咕咕。”
    一点也不觉得自己有什么错的矢濑和浅葱的态度，让晓古城不由得叹息起来。事实上，为什么他们会突然说出要过来，晓古城没有一点头绪。
    至于为什么没有抱怨安洁莉尔，首先，这家伙是夏音的临时监护人，其次，因为琉这个万能女仆也一起跟着来了，不然光是处理超过三十人份的食材就要把凪沙给累趴下，最后一点，也是最重要的一点，他不敢～
    不过浅葱他们能来，让晓古城觉得有些轻松也是事实，再怎么说是给熟人庆祝康复，被妹妹的同级生包围着吃饭这种场景，多少都会让人感觉有点尴尬。
    嗯，晓古城现在已经完全忘了夏音的住院只是对外宣称的借口了。
    “……那，你和叶濑同学，究竟是什么关系？”没停下吃东西的手，浅葱突然这么问。跟外表的印象不同，她其实是个大胃王，证据就是，凪沙不时地往浅葱空掉的盘子里加进新的料理，虽然比起某个疑似拥有潘德拉贡的团子差一些。
    因为安洁莉尔跟前的盛放布丁的盘子已经超过五十个了，再次感叹，幸好这丫头的伙食是被琉单独负责的。
    听到浅葱的疑问，晓古城的神色先是一僵，然后在求生的yu wàng下大脑飞速转动。
    “前些天不是说明过了吗。叶濑因为生病，得在美嘉斯克拉夫特的研究所里面治疗，我和姬柊就在那帮着做些输血之类不少事情，对吧，姬柊。”
    “嗯，就、就是这么回事。因为当时很急，让你们担心真是不好意思。”
    无奈的看了晓古城一眼，雪菜帮着圆谎，不过这位前辈的宛如草履虫的智商让她有些无语，本来理由是早准备好的，但是你这表情不是明显让人看出来是说谎吗？
    果然不自然的味道，浅葱露出了明显怀疑的表情。
    “那么，那位王女殿下又是怎么回事？”
    “那是因为叶濑的父亲年轻的时候在阿鲁迪基亚当宫廷魔导技师，她就是出于这层关系才来看望的。”
    “呼嗯。”
    “嘛～就是这么回事，最后因为夏音酱的父亲为了治疗夏音用了一些违禁物品被收监了，我就成了夏音的临时监护人。”
    虽然不是完全能够认同，但在安洁莉尔也承认以后，浅葱也放弃继续追究了，而这时，晓从古城的房间里传来另外一个参加者的声音。
    “哦……这就是晓君的房间啊。让人意外地普通呢。嗯，我很感兴趣。”
    “能不能请你不要进别人的房间，外加偷看床底呢，筑岛？”朝正屈身钻进床底的伦背后，晓古城投去了柔和的声音。
    不管对谁都表现得很冷淡的她，不知为何只有对古城态度稍微有点不同。
    有着当著名魔族生态学者的祖父的伦，自己本身，对魔族的特征了解得也比较详细。也许是因为这个吧，偶尔，她会做出一些仿佛看出晓古城不是普通人类的举动。
    虽说如此，她也并没有把晓古城当成敌人对待，好像也没有引起骚动的打算。给人的感觉，好像仅仅是出于好玩而在观察。跑到古城家里来，恐怕也是那种观察的一环吧。
    不过给安洁莉尔的感觉就是，这性格仿佛是噬血狂袭版本的八神疾风，因为对方再露出感兴趣目光的时候和某个大湿级的魔导师简直如出一辙。
    这样的伦正兴趣满满地在晓古城的书架上物色东西。
    “相簿发现。可以看吗？”
    “倒是没什么，里面有的全是小学生时候的东西，我认为没什么好看的。”
    晓古城本是打算亲切地提示她们的，可是女孩子们的感想似乎有点不同，反而像是被勾起了兴趣一样，浅葱还有雪菜都围到了伦的身边。
    “小时候的晓君啊。跟现在也没什么差别呢。”
    翻开相簿封面的伦很高兴地挑起眉毛，雪菜在旁边细细地发表感想。
    “前辈也有小学生时代呢。好可……爱？”
    “为什么要有疑问式！？这里应该坦率地称赞吧！”晓古城愤然地表示不平。
    听着他们的交流，夏音轻轻地笑了起来：“我算是知道为什么另一个我感叹神明沉迷凡间的生活了。”
    “嗯，因为这样平淡而欢乐的日常是他们无限的生命中难得的享受啊。”安洁莉尔同样轻轻一笑。
    “真是的，安酱按照年龄换算明明也是个好孩子，总是这样老气横秋的可不好哦～”面对安洁莉尔，可能时希儿的原因，夏音难得没有面对其他人的拘谨。
    “你没资格说我吧～”安洁莉尔翻了翻白眼，引得夏音有嘻嘻轻笑了起来。
    “这些是古城搬到弦神市来之前才照的照片吧。”另一边，正确地将拍照的时间确定下来的是浅葱。
    晓古城刚到弦神市来就马上跟她碰到了，四年前，晓古城刚刚成为中学生的时候。
    “差不多就这样吧。这里的照片都是小学六年级时候拍的。”
    “这家伙，是谁？经常被一起拍到。”矢濑拿起相簿问道。在那里的是，跟晓古城穿着一样篮球部制服的队友，是个被晒黑得几乎全黑，有着凛凛容貌的小学生。
    “啊啊，优麻啊。”
    “优麻？”
    “还是小鬼头的时候就经常搅在一起玩的同伴。该说是青梅竹马，还是篮球队友，反正就是那种死党一样的关系吧。”
    伦佩服般地眯起了眼睛：“真够男人呢。做晓君的朋友实在浪费。”
    “什么意思啊！？无所谓吧，就算我朋友的脸长得帅也好！”受伤般歪着嘴，晓古城吼道。
    另一方面，矢濑用实在无法让人认为是玩笑的表情瞪着照片：“咕，我还以为古城的挚友只有我一个人而已，没想到以前的男人居然是这么个小白脸！”
    “你在说什么呢，你们真恶心……”浅葱真的摆出了嫌恶的表情。
    晓古城不由得翻起眼睛：“为什么连我也算进去！？”
    “因为你和矢濑凑一块的话，绝对会引起腐女的兴趣哦，对了，貌似学校的腐女爱好会就有你们的本子哦～”安洁莉尔用坏笑的语气插入对话。
    “什么？！”晓古城和矢濑同时尖叫，之后同时双拳，准备向安洁莉尔询问爱好会的有关信息，哪怕付出代价也不能容忍这种事情。
    “会长是绯稻学姐哦～”安洁莉尔补充道。
    原本还其实汹汹的矢濑基树一下子泄了气，脸上充满了死灰色。
    “怎么了矢濑，那个绯稻是个很厉害的人物吗？”晓古城看着脸色大变的矢濑皱了皱眉头，这还是他第一次露出这种表情。
    “绯稻她……”矢濑转过头来，死灰色的脸上挂着海带泪，“我女朋友。”
    晓古城：……
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

七十三晓古城的青梅竹马
    “我记得以前优酱在女孩子里面就很有人气呢。跟古城君不同。”凪沙总回忆的神色说道。
    “算是吧。”晓古城点头，同时努力将安洁莉尔之前的话给忘掉，毕竟是矢濑得女朋友，这事实在没法整。
    然后凪沙似乎突然记起来一样，取出手机打开邮件画面，“对了对了，刚刚优酱来联络了。说是明天早上九点这样到机场。”
    “诶？”矢濑连忙扯掉海带泪，惊讶地看过来，用颤抖的手指指着古城的相簿，“难道说是到弦神岛来，这家伙吗？”
    “是啊。亲戚好像搞到了庆典的招待券。”在凪沙把运来的面条盛到盘子里的时候，晓古城用普通的口气回答。
    把以前的相簿从杂物堆里挖出啦，本也是为了准备与旧友的再会。
    “要来弦神岛吗……”安洁莉尔低语，胖一旁的夏音好奇的看着她，然后……摸头杀。
    安洁莉尔：……
    “这么说来的话，晓君，记得你说过今年预定要和什么人一起逛了的。”伦说道，表情是那种已经清楚解开疑问的样子。
    “啊啊。跟优麻约定好要带她参观岛内的。”晓古城嘴里叼着面，点头道。
    伦用别有深意的表情，像是鼓励般对浅葱微笑：“要给朋友当导游的话就没办法了呢。对吧，浅葱？”
    “算了啦。反正早就觉得是那么回事了。”
    回到桌子前的浅葱，不知为何以更高的气势再次开始吃东西，看着自己做的料理顺利地减少，凪沙露出了高兴的表情。
    跟开始前的不安完全相反，聚会以平稳而热闹迎来了终结，作为主宾的夏音，对从没停过的凪沙的闲聊、矢濑的蠢话，没有现出一点不耐烦，而且还似乎很愉快地听到了最后。
    或许是她的本性，也或许是受到了希儿的影响，毕竟那丫头可是最喜欢这种无厘头聊天了，另一边，伦也似乎因为能够观察弦古城的私生活而满足了。
    而浅葱不知怎的变得有点自暴自弃般拉着雪菜情绪高涨地玩起了对战型tv游戏。
    以超人的反应速度自豪的雪菜，以及拥有压倒性电脑算法只是和天生直觉的浅葱，两人的对战变得白热化。
    结果，见都没见过的高段位连招层出不穷，到最后都没分出高下，两人的关系也不知道究竟是紧张还是和睦了。
    没准备留宿的浅葱他们，在末班电车开出的时候回家了，在晓家只有晓古城和中等部的四人自己安洁莉尔留下来继续玩。
    琉回去照顾芙芙了，今天那月加班，亚丝塔露蒂作为助手兼女仆随行，安洁莉尔和夏音就索性住在了晓古城家所在的公寓这边——这一片公寓被安洁莉尔直接买下来了。
    而凪沙也兴致冲冲的跑过去和安洁莉尔等人一起睡，顺便来了一下睡衣宴会，虽然最后不知怎么的就成了一群人给安洁莉尔换装了。
    被单独排除在外的晓古城，缩回了自己的房间，早早就爬上了床。
    在市内的企业里有着研究主任之类大条称号的晓古城他们的母亲，因为工作的关系，一周也就只有一两次回家。
    既然这时候都还没有回来，她今晚估计也会留在职场那边了。
    虽然如此，在波胧院祭典期间就连研究所都得关闭，理论上来说她也不得不回家。再加上优麻的到来，明天应该也会是很热闹的一天。
    想着想着，晓古城被突如其来的内急打断，虽然极其不愿意动，但是没办法，哪怕是祖级也有三急啊。
    推开房门，只穿着四角裤的晓古城走了出去，反正今天家里就他一个人，没什么好在意的。
    不过，走过回廊的他现在有些懵，原本的客厅消失不见，取而代之的是一个足有他家公寓大小的卧室，以及……一脸兴奋的给安洁莉尔换装的雪菜三人和对人生有点绝望的安洁莉尔。
    “那个……我可以解释的……”被八道目光盯着的晓古城一下子清醒过来，同时寻找着可能的出口。
    雪菜三人放开了安洁莉尔，同时退到一边，安洁莉尔则是缓缓站了起来，纯白的睡衣配合脸上的圣女般的微笑，宛如下凡的天使。
    “比起枯燥的话语，我觉得肢体语言更清晰一些，你觉得呢，古城君？”
    “不……不要啊！！”被真祖气势完全锁定，手指都无法活动的晓古城发出一声喊叫，然后就被安洁莉尔拉到了千年城里。
    今天，也相当的和平呢～
    …………
    弦神岛的中央机场被旅客充满了，作为十月最后一个星期五的今天，要举行波胧院祭典的前夜祭。
    从傍晚开始就有很多活动，因此从海外来的游客就如字面意义上一样，像潮水般涌来。
    从轻轨车站开始到机场的这段路程也被满满的拖着行李箱的人群占据，行动滞涩不已，在那混杂的人群中挣扎着，古城他们总算是来到了机场的大厅。
    “勉强赶到……吗？”抬头看着电子广告牌上的时间，晓古城剧烈地喘息。
    时刻是距离上午九点已过十五分钟前后，可是这里没有看到本该回合的对象。看这样子，应该是还混在取行李的人群中，又可能是在检疫或者登陆检查上花了点时间吧。
    “真是的！都怪古城君准备得太迟，连我们都累得全身是汗。难得人家选了件漂亮的衣服，为什么你会再这种时候睡过头啊？难以置信，真是不可理喻！”
    凪沙正在愤愤地生着气，就算是肩膀在颤抖着喘息，话多这点还是没变，实在让人有些佩服。
    “真抱歉啊！因为昨晚的骚动一整晚都合不了眼，根本睡不着！”
    “因为我们房间来然后被安酱狠狠揍了一顿吧，真是丢脸！”
    “呜……咕……！”被妹妹鄙视，晓古城说不出话来。
    “大哥，真的没事吗？”夏音不知为何感觉自己有责任的表情，低头认错。
    今天的她所穿的是朴素的绿色棉质连衣裙。可是夏音那华丽的银发反而因为这低调的服装变得更惹眼，如果不是安洁莉尔的认知阻碍的话，肯定贵引起一番sāo àn的。
    “放心吧，毕竟人可是我揍的，哟还是很有分寸的{嗯，这不是没死嘛}，不过也不怪古城君，最近这个岛的空间有些乱，再加上古城君不能很好控制自身魔力，被随即传送是很正常的。”
    身穿一套蕾丝公主裙的安洁莉尔说道，今天她的样子相当的让人惊艳，银白色的秀发被梳成贵族式的发髻，不过却有两缕长发从耳畔垂下，略显稚嫩的绝美面容未经丝毫打理，却有着常人无法企及的完美。
    再加上胸前的蓝色宝石项链和一看就价值不菲的白色蕾丝公主裙的映衬，整个人仿佛从童话里走出来的一般梦幻。
    这身打扮并不是安洁莉尔的意思，而是神性夏音美名其曰答谢安洁莉尔{揍晓古城这件事}利用希儿的记忆特地帮安洁莉尔准备的。
    哪怕是甚至这个黑心团子微笑程度的晓古城也不禁多看了两眼，不过在看到对方那个圣女般得笑脸的时候，他默默的撇过了头。
    虽然因为吸血鬼强大得体质已经好多了，但是昨晚被揍得头骨都骨折的痛感他可是无法忘记啊。
    晓古城有些不明白，同样都是祖级，为啥体质打差距这么大。不过晓古城不知道的是，如果不是看在他已经被安洁莉尔揍的不成人形的缘故，昨天他就被琉直接切片后给芙芙加餐了。
    “……可是，连我们也一起来，没关系吗？会不会添麻烦……”像是看出了晓古城的心态变化转移话题一样，雪菜用困惑的口气问。
    她的服装是连衣裙加膝上袜，看上去很有音乐少女的感觉。
    其实雪菜所有的私服据说基本上都是纱矢华为她选好，然后赠送的，让人不禁认为她就像老妈一样，不过不愧是纱矢华看上的，那身衣服其实很衬雪菜。
    “没事没事，雪菜酱也是第一次碰到波胧院祭典吧，一起逛的话会更高兴哦，而且比起给一个人当导游，好好地带四个人去玩也麻烦不到哪去，是吧，古城君。”抱着客气的朋友们的肩膀，凪沙开朗地说。
    没错，是四个人，那月因为空间变化去调查了，亚丝塔露蒂则是助手，而琉的话则是因为突破lv8以后为了适应力量带着古龙戒去了《黄昏之书》的世界。
    “既然凪沙这么照顾你们，我当然没话说，优麻应该也会同意的吧。”晓古城也耸耸肩，凪沙则是地没有半点迷惑地点头。
    “跟她说把朋友也带过来，她很高兴哦。优酱从以前开始就对女孩子很温柔呢。”
    “啊啊。”随便地答了一句，晓古城缓缓地叹息。
    夏音本来就是凪沙的朋友，她们的行动晓古城没有在意的必要。
    而且放着雪菜不管的话，她肯定会以监视为借口尾行晓古城，既然这样的话，干脆就把她放在自己眼睛能看到的地方还比较轻松。
    至于安洁莉尔，听她的意思是被夏音硬拉过来的，本来她是想在家测试某个道具的，不过夏音竟然可以让安洁莉尔改变意愿，这有点出乎他的意料。
    {世界意志：夏音童鞋，干得漂亮！}
    “……那，为什么你们会在这里？”
    晓古城用力回头，瞪着正从柱子背后监视着自己的男女两人组。
    有着华丽发型的女子高中生，和把耳机挂在脖子下的短发男子，他们各自在脸上戴着夸张的嘉年华面具，说不定是打算变装的，却因为太过显眼而产生了反效果。
    “我们完美的变装，真亏你能看得出来。”知道自己的正体被看破，浅葱不爽地摘下了面具。
    “嘛～因为浅葱和矢濑的特征太明显了，除非化妆成fff团那种只能看出个人形得打扮，否则是没办法骗过古城君。”安洁莉尔吐槽道。
    听到安洁莉尔的吐槽，浅葱和矢濑脸色同时一僵，貌似还就是这么一回事，不过这是浅葱像是突然想起什么来一样，跑到安洁莉尔跟前。
    “安，我发现你变了。”微微下蹲，双手扶住安洁莉尔肩膀，“明明以前甜甜的叫我浅葱欧捏酱的，现在竟然只是平淡的叫我的名字。”
    “说吧，你现在又想干什么？”看着面容悲苦，眼神带笑的浅葱，安洁莉尔连潘多拉之心都不需要用就知道对方鬼主意。
    “先说好，如果是想让我用这个形象和甜甜的表情叫你一声欧捏撒嘛的话就算了，毕竟我的岁数实在丢不了那个羞耻心。”
    “怎么这样～”浅葱有些失望，不过她眼神亮，又一个想法出现在脑海，“那能把古城在庆典上变成女孩子吗？”
    “啥⊙?⊙？”突然中qiāng的晓古城吓了一跳。
    “这个可以，很简单的呦。”安洁莉尔微笑着点了点头。
    “喂……”晓古城刚想反抗，就被头顶的一声呼唤打断。
    “——古城！”
    从他们头上，这声不知是谁的呼喊就算是在这人杂的前厅里也能听清，具有透明感的中音。
    被那声音所吸引，晓古城下意识地抬起头，映入眼帘的是从天而降的人影，从楼梯的扶手那探出身的某人，朝着晓古城跳了下来。
    是个有着快活氛围的女孩，发型是前端挑起的短发，上身穿着运动品牌的连帽外套，热裤下伸出的腿线纤细而修长，苗条的双腿跟篮球鞋的组合意外地可爱。
    “呜哦！?”
    在惊讶的浅葱面前，晓古城想办法接住了她，结果，维持着相拥的姿势，晓古城呆呆地看着少女。
    “优、优麻！？”
    “好久不见。看上去很精神嘛，古城。”
    被称为优麻的少女，恶作剧般眯起眼睛笑着，那种被称为孩子气的让人怜爱的笑容。古城很不耐烦地把她放下来。
    “……刚刚危险得心跳差点停止。还是一样乱来，你这家伙。”
    哈哈，爽朗地笑着，少女看了看周围，似乎总算是发觉刚刚的骚动让自己成为了前厅中瞩目的焦点，她有点不好意思地吐吐舌头，看着古城。
    在古城深深叹息的时候，就像要把他推开一样，凪沙chā j了两人中间。
    “优酱！”
    “凪沙酱啊。变漂亮了，差点认不出来。”
    “又来了……之前不是才把照片发给你吗？”
    “不不，真人比照片漂亮多了。”鸡皮疙瘩掉一地的台词，从她嘴里说出来，却奇怪地具有说服力。
    用在意的表情看着迷之美少女与晓家兄妹的对话，浅葱将手里的安洁莉尔的肩膀用力摇起来。
    “那是什么，这是怎么一回事！？”
    “显而易见嘛，古城的原配回来了，浅葱你有压力了哦！”被来回摇晃的安洁莉尔平静的说出了可能让古城少年步上诚哥后尘的话。
    果不其然，安洁莉尔话音刚落，浅葱就平静的将她放开。
    “古城，说吧，究竟怎么一回事啊？这位可爱的小姐是谁啊？”
    浅葱大小姐带着平静而美好的笑容向晓古城问道，优雅的礼仪完美的诠释了她上流社会千金的风度。
    嗯，如果不考虑她背后的般若虚影的话。
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十四章 逛街与混乱之前
    晓古城一头雾水地看着比平时杀气更重的朋友的脸，总感觉如果不说些什么的话很可能会迎来一个非常黑暗系的结局。
    安洁莉尔则是整理了一下被浅葱弄乱礼裙，饶有兴趣的看着面临修罗场的晓古城。
    这时候雪菜也走了上去，切断了被疑似黑化的浅葱逼得后退的晓古城的后路，不过不同于原著，雪菜是给纱矢华tǎo shuo fǎ，毕竟纱矢华现在几乎已经确定被晓古城给攻略了，现在杀出一个实力强大的对手让她很是着急。
    “没想到古城的青梅竹马竟然是一位大美人啊。”矢濑来到安洁莉尔身边搭话道，“起初看到照片的时候我还以为是个男生，这下大姐头可有的对手了。”
    作为引发修罗场元凶的迷之美少女露出了平易近人的微笑，身高跟浅葱差不了多少，但是那没有多余赘肉的紧凑体型，还有那几乎八头身的比例，实在让人认为是犯规。
    再加上那清爽的笑脸，要是有那意思的话，无论男女老少都能迷得神魂颠倒吧。
    不过不是到是习惯了的关系还是正处于雪菜与浅葱的前后夹击中，看到她笑脸的古城连眉头都没挑一下。
    “嘛～毕竟那个女孩的打扮有些中性化，如果是小时候的照片的话认错是很正常的。”眼中闪烁着莫名的光彩，安洁莉尔带上了熟悉的圣女微笑，“而且那个女孩很有趣哦～”
    “有趣？”矢濑略微有些不解。
    “不用在意了，不过那个女孩子可是浅葱最不擅长应付的类型，如果没有意外的话，古城君被拐走的可能性可是很大的。”不过没有意外是不可能的。安洁莉尔在心里默默加了一句。
    “啊嘞啊嘞，那可真是危险了呢，那样的话大姐可能真会切了古城吧。”矢濑也带上了愉悦的笑容，毕竟这位也是个不喜欢安分的主。
    正如安洁莉尔说的那样，浅葱的性格仿佛天生被神秘女孩克制，短短几分钟就被消除了黑化，同时安洁莉尔和矢濑基树也走了过来。
    “啊啊～这些孩子是凪沙的同班同学。”依序介绍了安洁莉尔、夏音和雪菜，然后随意地指了一下浅葱他们。
    “——然后，这边是普通的路人。”
    “谁是路人啊！？”浅葱反射性地真心怒吼回去。
    晓古城不爽地板着脸：“不是你们叫我这么想的吗？”
    “古城，你……真想死一次吗？”浅葱仿佛又有黑化的趋势，同时拿出了手机上一个红色蝙蝠式样的吊坠。
    看到这个吊坠，晓古城立刻僵住，同时冷汗不断往下流，她可是记得黑心团子说过，这个吊坠中有着她长姐蕾米莉亚·斯卡雷特的力量，一个连安洁莉尔都只能装乖宝宝的超级强者。
    而且蕾米莉亚的能力是命运干涉，如果被这股力量影响到的话……估计他的倒霉程度可以取代某个把妹手成功上榜了。
    “哼～”看到晓古城苍白的脸色，浅葱愉快的冷哼一声，将吊坠收了起来，毕竟安洁莉尔向她解释过吊坠的恐怖，要是一不小心把晓古城变成把妹手可就麻烦，据说倒霉程度和桃花运可是成正比的。
    “啊哈哈，一直以来古城受你们照顾了。”愉快地看着浅葱他们的交流{少女，你确定那是交流？}，少女礼仪端正地低下头。，“我是仙都木优麻，请多指教。”
    ………………
    放弃了挤得能杀人的轻轨，安洁莉尔一行人乘公交朝中枢石门移动，就算在铉神市内这也是巨大的建筑，虽然是掌控着人工岛全域管理权的中枢设施，但同时也是高级品牌店之类集中的岛内最大的时尚潮点。
    其中有面向参观者的魔族特区博物馆和土特产卖场，因此弦神岛的参观就得从这开始，已经成为了当地人的一种共识。
    逛了一圈博物馆后，一行人来到了矢濑推荐的小型咖啡店，店里稍微有点古旧，是间气氛很不错的店，对此安洁莉尔相当高兴，毕竟咖啡可是她排名第四的爱好。
    因为里面只剩下四人座的桌子还有空位，只好让中等部的四人和高中生分开来坐，正好两张桌。
    安洁莉尔这边由凪沙和雪菜点餐，安洁莉尔和夏音交流一些有关欧拉丽的风貌和芙蕾雅眷族的一些事情，毕竟还有半个月夏音就要到那边去了。
    晓古城这边则是和优麻去点餐了，浅葱和矢濑就自动地以看行李的身份留在了座位上。
    “……你的脸看上去不怎么高兴哦。”边没礼貌地用吸管搅着橙汁汽水的杯子，看着浅葱，矢濑调侃地笑着。
    “你倒是挺开心呢。”浅葱用刺人的目光反问，矢濑就，当然，地用力点头。
    “优麻酱，虽然还是比不上我家的前辈，也是相当有魅力的，特别是那双腿，还有腰，看上去身体很苗条，其实也很有料呢。”交抱着双臂，矢濑细细地品评。
    虽然到现在还是有些难以置信，但是这个男的，其实有女朋友了，而且对方还是比他高两学年的三年级女生。
    个性上有点奇怪，但他人给她的评论却是——挺可爱的眼睛美人，也就是狮子王机关那边真正防止晓古城暴走的执行者，三圣之首的闲古咏。
    不过自从安洁莉尔觉醒，并承认和高天原神系有着不俗的关系后，这位三圣的工作就变得有些……反正奈亚子和犹格的大部分宅产品都是这位去收集的。
    听说上次这位因为查阅运送的游戏等物品的目录太过庞大而险些猝死，着实让安洁莉尔吓了一跳，为此，安洁莉尔犒劳了她一把斩鬼刀【童子切安纲】。
    因为有着身为现充的头衔，矢濑经常给浅葱提一些攻略晓古城的方法，不过成功率的话……高兴就好。
    “你动摇的心情我能够理解。没想到古城会准备了那种后手，嘛，古城那呆子完全没有对自己现在的优势有所自觉就是了。”
    “那呆子脑子在小学生时候就停止发育了吧。”对自己动摇的事实没有予以否定，浅葱淡淡地吐出恶言。
    在这边这么评论着的时候，问题所在的优麻他们把盛在盘子里像山一样高的料理抱回来了。
    “久等了。随便点了些东西，你们看这些怎么样？”
    “啊啊，嗯……谢谢。”在那清爽的笑脸面前，浅葱下意识地脸红了。
    晓古城的事先放到一边，就像安洁莉尔评论的那样，这正是浅葱不拿手的类型，看到这平易近人的笑脸，想要讨厌优麻都有些困难。
    “你的凉鞋。”看着在桌子下晃来晃去的浅葱的脚，优麻微笑着挑起眉头。
    “诶？”
    “是恩格尔限定色对吧？跟杂志合作的那款。”
    “是没错啦……亏你能看出来呢。”
    “很适合你唷，真可爱。”
    “谢、谢谢。”
    浅葱不禁扬起了嘴角，今天穿着的这双凉鞋是浅葱私底下最喜欢的，还专门为它手写了五十张抽奖明信片，这才终于如愿以偿。虽然不是什么值得向他人炫耀的东西，但是有人能懂它的价值还是让人感到高兴。
    “你在那害羞个什么劲，浅葱？”目光敏锐地发现浅葱正在微笑，矢濑很愉快地插嘴。
    浅葱立即吊起眉毛：“啰、啰嗦。跟你没关系吧！”
    “哦，是那么好的东西吗？”
    “别乱看，混蛋！”看到晓古城正直勾勾地盯着自己的素足，浅葱慌慌张张地踢了他几下。
    看着那三个人的交流，优麻呵呵地笑了出来：“这个，很好喝吧。”
    对着这么说着，把汤朝口中送的她，矢濑，当然，地发出了愉快的声音。
    “能理解这家店味道，厉害，仙都木酱。这里对铉神岛里知情的人来说也是想忘也忘不了的地方哦。要保密哦，传说这里用的可是‘魔族特区’里研究后反馈回来的食材。也就是让拥有人类之上的味觉、嗅觉的魔族感觉器官甄别后，所选用的材料。”
    “这可真是厉害呢，不介意的话矢濑君也来一口，怎样？”
    边表示着佩服，优麻用汤勺舀了些汤水送到矢濑面前，也就是传说中“来，啊”的姿势。
    矢濑有那么一瞬因为惊讶而无法动弹，跟着脸上通红地探出了头，难得地紧张了一把，因此他的动作很是僵硬。
    “这、这真美味！”矢濑不知为何用敬语描述着喝汤的感想，果然跟那个腹黑女神说的一样，这个少女很有趣，各种意义上的。
    优麻似乎很高兴地点头：“是吧。太好了。”
    “……你害羞什么啊。”用不敢领教的表情看着明显对优麻心跳不已的矢濑，浅葱问。
    矢濑苦恼地抱着头：“不、不对。这是误会。我已近有心爱的女人了……哦！？”
    这时候恰巧他的手机响了起来，矢濑发出了短促的悲鸣，从他绷着一张脸的样子来看，说不定刚好就是那个女朋友所打来的电话。
    嗯，某个某个不愿意透露姓名的团子表示，绝对不是她将仙都木优麻给矢濑喂食的画面拍下来之后传给绯稻的，绝对不是。
    跟动摇无比的矢濑相反，优麻的态度就是平静本身，对她来说，那种程度的行为，不过是非常普通的朋友间的交流吧。
    知道优麻性格的晓古城，平淡地继续吃东西，家里人丝毫没有意识到矢濑那眼神中的绝望，对矢濑而言，这已经不是跪豪猪就能轻松解决的问题了。
    原来如此，观察了全过程的浅葱奇妙地理解了，对女孩子的好意异常迟钝的古城的性格，就是这么被培养出来的吧。
    最糟糕的情况，就连浅葱吻了他的事，都可能会被当成不值一提的交流。
    但是，在年幼时身边就有优麻这样的少女的话，也是没有办法的事——让人不禁这么认为。
    从旁看着愉快地继续吃着东西飞优麻那天生小白领的行为，浅葱叹息了。
    “……作弊。”
    “在说什么？”
    “什么都没有啦。只是觉得给古城当朋友太浪费了。”
    “是哦……？”晓古城感到意外地歪着嘴。
    “别看她这样，这家伙其实挺蠢的。小学五年级去林间学校的时候——”
    “没关系吗，古城？要是你把那事暴露的话，我当然也会把你的那个也说出来哦？”优麻用明朗的表情恐吓着古城，后者立即慌慌张张地认输。
    “对不起，请原谅。”看着开玩笑的晓古城他们，浅葱再次在杯子里咕噜咕噜地吹起泡泡。
    虽然有点不愿承认，但是优麻无疑是很有魅力的少女，不过幸运的是，她与晓古城指尖没有恋爱的空气。
    至少晓古城完全把对方当成了男性朋友来对待，这也不是晓古城迟钝，说不定老朋友就是这种感觉吧，对浅葱来说矢濑基树，仔细想想的话也是差不多的样子。
    但是，总有些什么让人在意。这是种淡淡的感觉。
    就像是看着潜藏着重ug的程式的违和感一样，虽然没有半点具体的根据，但是浅葱绝对不会无视那种违和感，从经验上她知道，这点跟某种重大的危机有所关联。
    这样啊，浅葱发觉了，自己不喜欢仙都木优麻。不过她不知道的是，她对仙都木优麻的反感并不只是因为晓古城，更多是身为该隐巫女的第六感，自己她身上的蕴含蕾米莉亚命运之力的吊坠对她的警示。
    “是真的吗……我明白了。马上回去。”本来一脸绝望的听着电话的矢濑突然用用平时没有的险恶表情说着，粗暴地挂断了电话。
    “矢濑，怎么了？”
    “啊啊，抱歉。稍微有点私事，我先走了。”
    虽然矢濑马上变回了平时的那种轻薄的口气，但是眉间刻下的那深深的痕迹没有消失，看来，应该是发生了挺棘手的事情。
    “怎么？被女朋友叫过去了？”
    “嘛，差不多吧。拜了。”扯下爱用的耳机，矢濑跑出了店外，晓古城叼着炸薯条，嘎嘣，目送着他出去，但——
    “等等，混蛋！给我老实地把吃掉的份结了！”
    被安洁莉尔用同样方式坑过n次的晓古城立刻反应过来，不过矢濑的身影已经消失，而且比起安洁莉尔直接瞬移的方式，这次让晓古城更加火大，毕竟……他是目送着对方离开的，嗯，目送～
    受不了，浅葱呢喃，然后跟坐在自己正面的优麻对上了眼睛，看着送给自己一个爽朗微笑的她，浅葱再一次，在心里重复了相同的台词，受不了。
    “咦……？”
    就在那之后，感觉到放在小包里的手机的振动，浅葱歪了歪头，那个手机是浅葱私人的工作道具。
    经由幕后途径入手后，经过各种各样的改造，应该没有人知道那个手机的号码才对。
    “抱歉，我接个电话。”浅葱对晓古城他们摇了摇手，站起来。没错，没有人知道这部手机的号码，也就是说，打来电话的不是人类。
    “事情终于要开始了吗？有点兴奋啊～”安洁莉尔呢喃道。
    “安，你在说什么？”雪菜问道。
    “没什么。”安洁莉尔轻轻摇了摇头，然后她的脸色突然大变，“为……为什么会有蒜蓉鸡啊？！这不是西式快餐吗？”
    “据说老板是中餐厨师转职的，我记得安不是喜欢中式菜吗？来，不要挑食。”
    将安洁莉尔的惊恐当成惊喜的凪沙夹起一块鸡肉朝着安洁莉尔递了过来，看样子是想要喂食。
    看着布满对血族专用生化武器{大蒜}的鸡肉和凪沙一脸期待的表情，安洁莉尔陷入人生最大抉择中。
    是选本能还是选闺蜜？怎么办？在线等！急！
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十五章 袭击前夜
    ——大姐，休息日打扰真不好意思啊。
    “搞什么，摩怪。有事的话能不能等会再说？”浅葱不高兴地回了作为搭档的人工智能。
    摩怪就是传说中凭依在弦神岛上的附丧神——掌握着铉神岛所有都市机能的五台超级电脑的真身。
    以世界最高水准的计算能力为豪，但同时也有很强的个性，被评判为难以掌控，但是不知怎的和浅葱很合得来，在上次宴会的时候，被安洁莉尔赠与的特殊程序进化成为了类似于sao里结衣一般的半智能生命。
    摩怪特意用这种效率不高的声音通信来联络，也就是说，这通信被施以了多重暗码变换。
    不好意思，这边也没有那种余裕了。事态紧急。第sān ji别的特区防卫态势已经被发动。
    “哈？什么意思？发生大规模恐怖袭击了吗！？”浅葱惊讶地问回去。
    虽然预想过是发生了什么问题，可是第sān ji别实在是在预想之外，那是在【魔族特区】表示危险状况尺度、共有七段等级的从上数下来第三位。表示着弦神市都市技能发生了巨大的障碍，多数人的生命受到危险。
    从浅葱开始在管理公社打工以来，第sān ji别只发动过一次，那是由洛塔林基亚的歼教师引起的中枢石门被袭的时候。
    那时特区警备队的机动队员们出现了百人以上的负伤者，也就是说，与之相等的危机，现在正在逼近这弦神岛。
    嘛，总之就是这样，从管理公社传来了紧急的兼职委托。拜托了，大姐。
    都没怎么说明事情，摩怪就单方面地开始拜托，这也反过来象征着问题的严重性。就算是被称为天才黑客，浅葱也不过是一介兼职学生的身份，这状况对她来说稍微有点负担太重了。尽管如此，也不能装作视而不见。
    “哈……我知道啦。现在就去，等我一下。搞什么嘛，真是的。”除了这档子事，浅葱也就顾不上吃饭了，匆匆向晓古城等人告别之后准备离开。
    安洁莉尔也借着这个机会，一同用空间门离开了，现在她也是感叹，有个官方的身份{弦神岛攻魔官顾问}就是好用。
    至于安洁莉尔为什么逃走？还能因为什么，那个蒜蓉鸡实在太恐怖了，而且在凪沙给她喂食的时候，她那纠结的脸色让神性夏音感觉特别有趣而跑出来了，如果再不然，她可能就会体会到比前几天更深沉的恐惧。
    嗯，对于接近永生种的安洁莉尔来说，切片什么的，比起大蒜来都靠边站，除了小龙虾她不接受任何和蒜相关的食物！
    送浅葱回家之后，安洁莉尔就独自一人回到斯卡雷特宅之后，她就看到了让她心碎的一幕。
    琉和亚丝塔露蒂完全没有平时严肃潇洒的女仆风格，一反常态的趴在客厅的桌子上，满脸幸福的红晕。
    高傲的比较之兽芙芙，纯白的毛发染上了淡淡的粉红，一脸陶醉的在阳台上走着猫步，哪怕她的专属宝座{安洁莉尔的小脑袋}回来之后也不见到丝毫反应。
    唯一正常的就是坐在沙发上，优雅的举着一杯翡翠玉色的不明饮料的那月，而在那月面前则是有着一个造型古朴的陶瓶——那是盛放不老酒的容器。
    此刻，陶瓶里已经空空如也，也就是说那月手里的是最后一杯，而琉她们的异常表现也就不言而喻了。
    说到这里解释一下，不老酒虽然说是酒，但是和普通意义上的酒没有任何关系，而且以仙枝玉蓬莱为主材料制作的它本身也没有任何味道，但是在喝下它得一瞬间，却能够变成饮用者记忆中最美好的味道，无视饮用者等级。
    这也是它成为安洁莉尔珍藏的原因之一，另一个原因则是她被称之酒的由来。喝下不老酒得人，会进入一个短暂而永恒的梦境，在梦境里体验另一个人生，借此开磨炼心境，防止在成为长生种后因为意识的关系精神失常{就像妹红刚吃下蓬莱药的那几百年一样}。
    看到安洁莉尔进来，那月举着酒杯对她露出了高贵的微笑，然后……一饮而尽，接着她微笑着步上琉等人的后尘，一切仿佛都是她算计好的一样。
    实际上也差不多，因为整个弦神岛都在那月的监控之下，不过那月的行为让安洁莉尔充满了幽怨，毕竟她可是在神明扎堆的欧拉丽都被称为贤者的人物，那月的想法她稍微一思考就全明白了。
    在被克洛图亚算计后不久，她又被算计了，还是不能报复的那种，因为那月可是自己人，还是姬友程度的那种。
    按照不老酒幻境的时间，是七十二小时，也就是三天，也就是在这三天里，那月一行人都是处于半醉半醒状态的。
    也就是说，不但她失去了再次体会一次至尊布丁味道的机会，同时仙都木阿夜搞出来的事件那月也全部甩锅了。
    将三人一兽送回房间后，安洁莉尔仿佛化成了准提圣人一样满脸愁苦。
    安洁莉尔：宝宝心里苦，但是宝宝没法说。
    ………………
    从上弦开始经过了两天而略微有些丰满的半月，正在西南的天空中发出耀眼的光芒。
    【魔族特区】的夜很长。魔族们大多喜欢在夜晚行动，因此，在魔族人口特多的这城市，众多的饮食店还有娱乐设施直到天快亮为止都一直在营业。
    另一方面，在距离这城市的喧嚣少许的地方，霓虹的灯字开始发光，庞大的魔力从中流出。
    “那就用他们自己的血，来尽量给这肮脏的城市装点得漂亮些吧。”
    腕足活动的动作更大了，警备队员们继续开qiāng，可就算是大口径子弹，也没办法射穿直径超过一米的半透明触手。用尽子弹后，弹幕落下了。
    在那瞬间，触手开始反击，伸长得仿佛巨大的鞭子一样的触手，将队员们一个个扫倒。
    在那压倒性的质量面前，盾牌毫无意义。坚强的队员们像保龄瓶一般被弹飞，包围魔女们的阵型开始崩坏。
    “这些家伙，怎么回事——！？”分队长发出愤怒的声音。
    他也是实战经验丰富的【魔族特区】警备队员，操纵使魔的魔术师什么的，到今天为止已经见过无数。
    可是这触手的等级完全不同，这般强大的使魔，已经超越了人类能够役使的等级，是足以匹敌吸血鬼眷兽的怪物。
    如果不是不老不死的吸血鬼，召唤这样的怪物的话，术者当场就会因为生命力的枯竭而殒命。
    过去似乎进行过让眷兽寄生于人工生命体的实验，可就算是拥有远比人类长寿的他们的，也在短短的时间里用尽了寿命。
    不。仅有一种，被称为邪道的例外存在。
    有着人类的姿态，却能拥有与高位吸血鬼匹敌的强大魔力的方法。
    以自己的灵魂作为交换，被授予恶魔之力的人。也即，魔女！
    与人工岛管理公社的犯罪者登陆情报上的术纹对照完毕。推定对方有很高概率是一级犯罪魔导师“梅亚姐妹”。所属为l第一类“菲洛索菲”。
    从分队长的耳机处传来了特区警备队本部的分析操作员的紧急通信。
    “梅亚姐妹！？阿什道恩的魔女吗！”
    分队长的声音十分凝重，梅亚姐妹所指的是，过去在北海帝国领阿什道恩行使危险的魔术仪式，引起令一个州的首府消失的巨大灾害的国际魔导罪犯。
    而且她们在十年前曾于这铉神岛出现，造成了前所未有的巨大损失。
    若是那两个魔女姐妹再次回来的话，秘密入国阻止部队这种程度的武装根本不可能做她们的对手。
    “正确。我们的事情，到现在还能好好地记住呢。”
    “很好。这是奖励哟。”以放松的状态看着站在那的守备队员们，漆黑的魔女揭开了自己的书，队员们的脚下发生了龟裂，从那缝隙间冒出了不祥的瘴气。
    回过神来的分队长，打算对部下们发出撤退指示。但是，那时已经来不及了。分开地面出现的新的触手，扯开了人工岛的钢铁地盘，将警备队员们拉向黑暗的海底。
    那压倒性的蹂躏结束后，岸壁的道路再次迎来了静寂。
    地面上留下的只有各自穿着绯色和漆黑衣服的，两个魔女。
    “一群轻松的家伙。照这样子的话，连‘图书馆’的手也不用借了呢。”把书收到头巾之中，绯色的魔女很无聊地轻语。
    “也是呢，奥克塔维亚。”漆黑的魔女也点头。提起三角帽子的帽缘，她瞪着夜下的弦神市市区。
    “不过可不能忘记，在这城市里有着被称为‘书架守护者’的怪物，还有那个让人不快的‘空隙的魔女’。”嘶噜噜，留下这样湿湿的声音，巨大使魔的腕足回到了大海中。
    仅仅留下了无慈悲的破坏痕迹，两个魔女再次融入黑暗中消失了。
    不过再两个魔女离开之后，一道空间门出现在破坏的岸边设施上，警备队像是倒豆子一样从里面哗啦啦掉了出来，不过他们身上的伤已经被完全治好。
    “顾问大人，十分抱歉。”分队长像是做错了事情的小孩子一样低着头，“我们判断错了袭击者的级别，给您丢脸了。”
    本来以安洁莉尔加强后的警备队，不说直接击败梅亚姐妹，但是绝对不会败的如此之快，但前提是配备正确的装备的话。
    “没什么。”站在分队长前面的安洁莉尔保持着圣女微笑，“假期后的训练量加倍就行了。”
    不顾分队长看破红尘的眼神，安洁莉尔转过身子，嘴角微微日上扬。信使已经过来了，这次庆典会有多少欢乐呢？真期待啊！
    嗯，简而言之，因为今天的各种不爽，银毛团子决定要搞事了。
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十六章 混乱的袭击
    矢濑基树在高等部的教学楼屋顶上，一手拿着甜甜圈，一手捧着笔记本电脑。从昨天就一点也没睡的他，脸上疲倦的神色甚是浓厚。
    大致上从二十四小时断断续续地发生的空间扭曲，现在已经覆盖了弦神岛全域，在市内引发了各种各样的混乱。
    应对的问题处理、隐蔽工作、原因探明，以及那样的人，矢濑也认识几个。
    不过那月联系不上，为了以防万一，还是通知一下那个黑心团子吧。
    ………………
    被称为魔导书的书籍确实存在，它们过去曾是记载着咒文、魔术仪式的步骤、灵体存在的制御法什么的实用书籍。
    但是在积累庞大知识的过程中，其本身开始变成带有强力魔性的书籍，最终成为了能够给予读者超越人智的力量，唤来强大灾祸之物——这就是魔导书，拥有力量的书籍。
    探求魔道之人，谁都希望能够将魔导书得到。
    但是，实际上能够读懂其内容，制御其中积蓄的巨大魔力之人，还是少数。
    至今有无数的研究者在控制魔导书时失败，并且因此令魔导书破灭。从中流出的灾厄将数个城市毁灭，让数万人的灵魂受到污染。在这样的过程中，大量的魔导书丧失了。
    对这种状况感到忧虑的魔导师，以及魔女们所设立的就是l——被称为“图书馆”的组织。
    他们在世界各地将魔导书收集起来，以其用途将它们严密地分类，封印起来。
    然后只有被选中的人，才能将其借出。并不是为了魔导的发展，也不是为了守护世界的安宁，仅仅是为了满足自己的好奇与yu wàng。
    “图书馆”是极为随意且独善的魔导研究者的集团，同时还具有在设立之初就遗留下来的犯罪组织的性质。
    幻书，记录着禁忌知识的书籍，它们虽然本质上超越了书籍这一概念，但是同样也可以视为位列魔导书的最顶点。
    所以安洁莉尔和“图书馆”这个组织之间不可能和平共处，甚至说如果不是因为看在那月的面子上，还有“图书馆”的总部位置比较麻烦的话，安洁莉尔早就将这个恐怖组织处理了。
    不过这个组织在寻找魔导书的能力上确实有一手，所以根据那个将“图书馆”的情报搜集部门给控制了，这也是“图书馆”情报相当落后的原因。
    一群不会上网的死宅在眼睛瞎了以后，情报更新速度慢的简直令人发指，不然你换一个组织试试，恐怕只要有点本事的都不敢靠近弦神岛这片海域。
    这是被安洁莉尔放生后的，经历过不可描述事件{炼金药剂试药，团子被某个不远透露姓名的八意思兼神培养出来的特殊爱好}的各个组织的情报人员回去之后，所有组织达成的共识。
    咳！扯远了。
    在安顿完因为不老酒而迷迷糊糊的三人一兽后，安洁莉尔终于想起来了一件被她遗忘的重要事情——莉莉快要过来了。
    然后，将警备队救下之后，安洁莉尔就回到了自己的炼金工坊，虽然因为上次的【克苏鲁的凝望】让她的材料储备缩小了不少，但是因为基数的关系暂时不用发愁。
    晓古城那边的事情除非到了关键时候，她也不打算太早出手了，因为她现在手里的药剂数目和种类可经不起对自己心爱弟子的“教导”。
    正在安洁莉尔准备大干一场的时候，待机状态的混沌审判手环传来了矢濑基树的通讯。
    “所以说你就为了这点小事浪费了咱宝贵的时间？”安洁莉尔的语气微微有些不爽。
    “女神大人，这可不是小事啊！”矢濑用焦急且无奈的语气说道，“整个弦神岛都乱成一锅粥了，大姐好不容易才将交通理顺。”
    “安啦安啦，很快就会恢复正常的，除了古城君没人会出问题的。”安洁莉尔十分无所谓的说到。
    “这样就好，等等……”矢濑松了一口气，不过马上就反应了过来，“古城会出问题？！这完全没法让人安心吧？！”
    “虽然他出了问题，不过对你而言应该是件好事吧。”安洁莉尔坏笑了一下，“这也算是身为基友的野望吧。”
    “什么意思？”矢濑越听越糊涂，完全不明白安洁莉尔葫芦里到底卖的什么药。
    “古城君他……”安洁莉尔故意提高语气，“变成妹子了！”然后瞬间挂断电话。
    “啥？！”听到手机里的“嘟嘟”声，矢濑基树直接愣在了哪里，晓古城变成了妹子这不是在逗他吧。
    此时，因为安洁莉尔的乱入，第一次被有着青梅竹马身份的美少女告白的晓古城感觉自己仿佛走上了人生巅峰。
    虽然因为太过害羞没有直接回应，但是不妨碍晓古城幻想以后得美好生活，现在的他感觉世界仿佛都更加鲜艳了一样。
    直到……他又因为内急而半夜起床上厕所。
    “这到底是怎么回事啊？！！”有些中性化，但是很悦耳的少女声音发出尖叫，然后名为晓古城的“少女”看着镜子里的俏脸，陷入了和矢濑基树一样的懵逼之中。{??}
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十七章 被交换的身体
    “……早上好，优麻同学。有……什么事吗？”
    玄关的门打开了一半，从那缝隙间雪菜露出脸来。看到突然间一个人来拜访的优麻，她似乎有些不可思议。这个事实，让晓古城再次动摇起来。
    “姬柊，抱歉，是我。”指着自己的脸，晓古城说。雪菜不可思议地眨眨眼。
    “啊，什么……？”
    “啊啊，我说，希望你能冷静下来听我说话。”
    “优麻同学，不好意思……在那之前能不能请你先进来呢。这里的话，有点……”
    从门的间隙里轻轻地伸出手，雪菜把古城拉进了自己家里。对雪菜不经意间表现出来的友好态度觉得意外，古城钻过了玄关的门。
    “诶？”看到站在那的雪菜的服装，他眼睛瞪圆了。
    “对不起。穿成这样，不怎么好在外面说话。”害羞地说着原因的雪菜，其身上穿着的，只有睡衣的上衣。
    虽然腰际附近勉强用衣服下摆挡住了，可是大腿以下完全露了出来。稍微动一下的话，连泪子的上升气流都不用了。
    穿成这样还把晓古城招待进来，应该是以为大家都是女孩而大意了吧。
    仔细一看，在姬柊家的客厅里，还有一样正在换衣服中的夏音的身影，因为那月三人加上芙芙都醉倒了，安洁莉尔又在调试药剂，所以感觉到有些无聊的夏音就答应凪沙的邀请来到了雪菜这里，一起为明天的庆典做准备。
    “祭典的变装要穿什么衣服呢？现在大家正在一起选。虽然凪沙酱准备了很多，可是不管哪件都是太暴露了……”
    “是、是吗。”
    看样子凪沙不仅是自己和优麻的份，也准备了雪菜她们的衣服。应该是想让第一次参加波胧院祭典的朋友们，能够好好享受祭典的乐趣吧。正符合那个喜欢照顾人的凪沙的想法。
    夏音所选的是修女的衣服，在领子和袖口上用白色的蕾丝点缀，设计上清纯可爱。可是或许手够不到背后的拉链吧，看到从那身后大开的口子里露出的洁白肌肤，那种反差带来的感觉尤为强烈。
    强烈到晓古城仿佛感觉到一阵灵魂的刺痛的错觉……等等，不是错觉，是真的刺痛，这种感觉宛如有一根鞭子再抽打自己的灵魂一样！
    “啊！”越来越强烈的刺痛让晓古城忍不住发出一声痛苦的shēn y。
    “优麻酱，怎么了？！”看着表情有些痛苦的“仙都木优麻”，雪菜紧张的问道，难道是亲戚来了？
    “没事……”晓古城连忙转过头去，刺痛瞬间消失，同时脑海里响起了一个冷哼声，很模糊，但是大概是一个十分有威严的女性。
    怎么回事？夏音意识空间里的神性夏音眉头一皱，母上大人留下的防护怎么会被触动，她默默的探查了一下，真奇怪，周围没有男性啊，算了，不管了，补番要紧。
    这样想着，夏音的半神人格重新讲注意力放到了手中由精神元素构成的漫画之中。
    同时，通过特殊术式控制着晓古城原本身体的仙都木优麻，仿佛触电一般浑身一颤，然后半跪了下来。
    “果然，第四真祖的身体没有这么好控制吗？”重重的喘了口气，等到缓了一会儿后有站了起来，眼神中略过一抹悲伤“不过，妈妈是一定要救出来的……”
    ………………
    “优麻同学是魔女吗？真可爱。”看着微微弯下腰的晓古城，夏音突然问道，完全没有造成对方宛如亲戚粗暴过来的疼痛感的自觉。
    不过她的话，让晓古城想起了自己现在的样子。胸口编织着丝带的超短连衣裙。是优麻昨天晚上穿着的魔女sy。
    “不……不对。虽然不知道应该从什么地方开始说明好……优麻不见了，凪沙也是！”
    “什么？”被晓古城抓着肩膀的雪菜，突然睁大了眼睛。
    被优麻本人说自己不见了的话，应该完全不知道究竟发生了什么吧，那种心情可以理解，夏音也用不可思议的表情看着优麻突然间做出的奇怪行为。
    “所以说我虽然是优麻，但是里面不是优麻啊！”
    “……难道说……是晓前辈吗？”从晓古城的态度和说话的方式上，应该得到了点灵感吧。雪菜狐疑地眯着眼睛问。
    不愧是巫女，感觉敏锐。
    “姬柊！”
    晓古城不禁感激的握住雪菜的手，要是有无论变成什么样子都能认出自己的人在，果然让人觉得非常心安。
    可是现在雪菜的表情还是半信半疑：“诶，真的？”
    “虽然难以置信但是是真的。对了……！我的正体是第四真祖，你是被派来监视我的狮子王机关的剑巫，这些事我可是知道的。”
    为了让夏音她们听不到，晓古城再雪菜耳边小声地说。
    “……这种程度的事情调查一下的话就能知道吧。而且还有从前辈口中问出来的可能。”
    然而雪菜用慎重的态度说。应该是在怀疑，晓古城和优麻，在背地里串好口供来开自己玩笑吧。
    “对了……这孩子的名字，还记得吗？”
    雪菜突然指向自己的书包。女士书包的把手部分那，绑着个小小的人偶，是招财猫风格的娃娃。
    “我记得……是、招财喵吧？安洁莉尔在游戏厅给你抓的。”晓古城用自信的语气说，知道这件事的，除去偶然在场的那月，就只有安洁莉尔，晓古城和雪菜了。
    “是猫太。”可是雪菜非常生气地撅起嘴。晓古城看着心情变糟的她焦急不已。
    这时夏音突然的举起手：“那个，我和大哥第一次见面的地方是哪里？”
    “是中等部教学楼的房顶吧。我记得应该是要不要把弃猫交给足球部的高清水那时。”
    感觉得救一般，晓古城用昂扬的语气回答，那时候的事情留下的印象很深，所以记得很清楚，这也是非当事人就无法回答的问题。
    就在这时，雪菜的手机响了起来。
    “喂，我是姬柊雪菜，请问是谁？”雪菜歉意的看了看疑似晓古城的优麻和夏音，接起了手机。
    “我是矢濑。”电话另一头的矢濑基树显然有些着急，语速有些急促，“古城的手机打不通，知道他在哪里吗？”
    雪菜看了一眼优麻，对方超她连连摇头：“对不起，我没见到前辈，怎么了？”
    “没什么，就是刚才斯卡雷特开玩笑说古城变成了女孩子，以防万一，我想找古城确认一下。”听到雪菜的回答，矢濑显然不想浪费时间，“既然这样我就挂了，如果有古城的消息联系我。”
    听到手机里挂断电话的“嘟嘟”声，雪菜愣愣的看着眼前疑似晓古城的优麻：“难道说真是前辈本人？”
    “所以我不是说了吗。”
    “在优麻同学的身体里，有前辈的精神，是这么回事吗……？那么，前辈的身体现在在那里？”雪菜皱着眉问道。
    晓古城弱弱地摇头：“不知道。一般说来，优麻应该进入我的身体里了，可那家伙，到处都见不到影子。”
    “自己出去了……应该是这样吧。可是，不让我的式神们发觉就出去，居然能做到这种事情……”
    雪菜的表情更加凝重，看着她深刻的表情，晓古城也发觉问题的大条。
    晓古城的身体是四真祖的——也就是被称为世界最强的吸血鬼的，而那被优麻夺走，还不知道在哪里，这说不定就是跟战略兵器被夺取的等级一般，非常严重的事态。
    “究竟是怎样才会变成这样的？”
    “这我也不清楚，昨天晚上，回到家里时凪沙已经睡了，优麻穿成这样在等我……这么说的话，我是被那家伙kiss时失去意识的。”
    “……你跟优麻同学接吻了吗？”雪菜半闭着眼睛诘问着古城的说明，“又背叛纱矢华了吗？”
    她冰凉冰凉的声音让古城下意识地向后靠：“不不！问题不在那里吧！”
    明明还有更重要的情报，为什么首先对那里起反应呢？
    “再说现在优麻在我的身体里，要是再那个瞬间身体就互换了的话，那样就不算了吧……”
    “对了……现在的优麻同学里面是前辈……”雪菜像是发觉到非常重要的事情一样shēn y着，按住睡衣上衣的下摆。
    她的脸颊眼看着变红，以为都是女孩子而大意了，把换衣服途中什么都没穿的样子展现在古城面前——似乎总算是注意到了这项事实。
    事实上在雪菜家里还散乱着刚脱下的睡衣裤子，还有洗完的私人衣物，但是现在可不是指出这些的时候。
    听到这里，夏音的眼睛变得无神起来，神性人格切换，三个少女{夏音等同于两个}，四道非难的视线一齐朝古城射来。
    晓古城求生欲极高地摇头：“不不不，把我拉进房间的姬柊也有错吧……！而且你们看，现在都是女孩子，应该没有什么……问题吧……”
    “不用废话！”身上缠着燃起的斗气，雪菜宣告。
    晓古城那可爱得有点浪费的悲鸣，再次回荡在早晨的公寓里……
    ………………
    晓家的客厅，保持着晓古城冲出去时的状况，沉默而静寂，优麻和凪沙没有回来的样子，当然晓古城自己的也没有回来。
    “——真的谁都不在呢。”巡视了房间一圈，雪菜说。
    现在的她，就像童话里的主人公一样，穿着浅蓝色的连身围裙，头上也有同样颜色的大丝带，好像是波胧院祭典变装的样子。
    然而她右手握住的是能让人联想到飞机的银白色长qiāng，那是狮子王机关的秘密武器，“七式突击攻魔qiāng”，不过因为安洁莉尔的魔导化改造的原因，镶嵌无数宝石的银色长qiāng并没有童话的氛围完全破坏，反而增添了一丝韵味。
    “优麻的行李也不见了。”确认了客房之后，晓古城失望地叹息。
    优麻的旅行包还有换洗衣物，以及昨天在岛内观光时买的土产之类，全都被拿走了。她留在这个家里的，只有sy用的迷你魔女裙全套，还有她自己的而已。
    即便如此，雪菜还是像在寻找优麻的痕迹般无言地站在那，终于，她像是得到了什么启示一样，深深地点头。
    “大致的事情已经明白了，也许连优麻同学背后的那个蓝色影子的正体也是。”
    “诶？”
    对雪菜自信满满的声音，晓古城不知为何感到不安。
    动物版的直觉告诉他，不应该继续听下去，感觉要是听了她的话，晓古城对旧友所保持的某种重要的东西，就会连渣都不剩地被打碎消散。
    “拉·芙利亚王女，恐怕也和我想的一样。我觉得她之前的电话就是为了要确认这点。”
    “……究竟怎么回事？”晓古城下意识地问。
    拉·芙利亚不认识优麻，晓古城和优麻的身体互换的事情，应该也还不知道，王女应该只是在调查，在弦神岛上发生的空间异常与魔力的相关性。
    “难道说让铉神岛的空间发生扭曲，也是优麻干的吗？”
    “这个，某种意义上是的，但是，那并不是优麻同学真正的目的。”
    “……目的……吗？”
    看着自己的手掌，晓古城沉默了，因为发生了身体互换的异常状况而感到困惑，他的脑袋还没转到那个份上。
    不管优麻的正体是什么人，都不会毫无理由地用自己的身体跟他人交换。当然，她有自己的目的，也是甚至不惜欺骗古城的理由。
    “话说，前辈……做了这份料理的是凪沙酱吗？”
    突然，雪菜改变了话题，一边困惑着，晓古城点头。
    “啊啊，大概。这是凪沙平时做的东西。”
    摆在餐桌上的是柳叶鱼和纳豆、烤海苔、白饭等混合的材料制成的巨大蛋包饭。
    正是赶时间的日子里，凪沙创造出来的早餐，能做出这种独创料理的人，除了她以外实在想不出还能有谁。
    为防万一取了蛋包饭的一部分放进嘴里，果然是平时那种味道，跟外表不同，那是地道的日本早餐风味。
    “还能做好早饭，也就是说，她不是被优麻强行带走的吧。”
    “应该吧……我也这么认为。”晓古城稍微松了口气，点点头。
    “不过～”雪菜像是想起了什么，“凪沙身上有着天照大人的护身符，如果优麻真的有办法突破护身符的保护，那前辈的身体根本不需要的。”
    “对哦！”晓古城也反应了过来，“以安洁莉尔对凪沙的爱护程度，根本不可能让她出现意外，除非是安洁莉尔自己先除了意外，不过以她的本事是不可能的。”
    “说起来……安好像知道前辈变成优麻的事情。”雪菜有些不确定的说到，“要不去找她看看？”
    “啥？”晓古城一愣，“你不早说！”
    看到晓古城朝着自己吼的雪菜眼神一凝，被看了好一阵福利的不爽气息再次升腾，正好展开状态的雪霞狼也在手里。
    于是……今天的晓家也相当和平。
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十八章 醒来的亚斯塔露蒂与真相
    “唔～”安洁莉尔舒展了一下因为长时间精密操作而酸痛的小小玉手，发出了一声满足的shēn y声。
    “这些药剂的话，大概可以满足莉莉来这里的两周的消耗了。”
    挥挥手，空间门打开，然后如同大型超市饮料区一样的众多瓶瓶罐罐被安洁莉尔收到了随身空间里。
    {话说这对问题师徒的日常到底有多崩坏啊？这个数目的药剂瓶都能够让密集恐惧症患者犯病了吧？！}
    抬头看了看非常复古的水晶钟，时间正好是七点钟。
    虽然不需要进食来维持生命，但是长期的规律性生活还是让安洁莉尔感觉到了一丝饥饿，不过咸鱼惯了的她却不想自己动手。
    于是乎，安洁莉尔拿出一瓶浅紫色的药剂，决定将提前将亚丝塔露蒂唤醒，不老酒幻境的作用主要是磨炼心境，让原本不是长生种，或者寿命不到万年的短寿长生种来适应不老酒带来的漫长生命。
    而这些对于思维纯洁的真和一张白纸差不多的亚丝塔露蒂来说基本没有必要，从人工生命体变成半使徒的她可是说时间观念几乎没有，之所以没有一开始就唤醒她，主要是安洁莉尔想通过一眼万年的幻境完善一下她的感情。
    不过，从安洁莉尔用潘多拉之心探知之后发现，她幻境里的身份居然是舰娘b里的拉菲，这样就无所谓完善不完善了，毕竟哪怕之前的亚丝塔露蒂，在情感上估计都和拉菲半斤八两。
    “指挥官……你好……”被安洁莉尔喂下紫色药剂的亚丝塔露蒂缓缓睁开了蓝色的大眼睛，然后迷迷糊糊的对着安洁莉尔说道。
    “亚丝塔露蒂，串台了哦～”安洁莉尔说着，同时右手上浮现出带着清凉气息的蓝色光晕，然后轻轻放到亚丝塔露蒂头上。
    “唔～～”亚丝塔露蒂发出小猫般的呜咽声，眯着眼睛享受起来，那神情，简直就跟……拉菲一样。
    记得在舰娘b里，每次摸拉菲头的时候，拉菲就是露出这种迷糊的表情，现在想想，还真是让人怀念呢。
    “怎么样？清醒过来了没？”安洁莉尔轻声问道。
    “嗯，指挥官……唔～安小姐，亚丝塔露蒂报道！”亚丝塔露蒂整理了一下思绪，然后从安洁莉尔怀里站起来说道。
    “提问，教官和师傅她们呢？”
    “还在睡呢，我也就根据你的特殊性提前唤醒了你而已，她们大概要后天才能醒过来。”安洁莉尔摊了摊手。
    “了解。”亚丝塔露蒂眼神中仿佛有莫名的光彩闪过，“两天内，亚丝塔露蒂，会暂代女仆长。”
    “嗯，估计晓古城那边会很快打电话过来的，所以一会儿能麻烦你准备一下早点吗？我们两个人加上芙芙的就行了。”
    不老酒对芙芙的作用也就和苏摩酒对高级冒险者一样，也就醉一晚上，这货早就清醒了，现在只是在赖床而已，不过一道闻到早点的味道，她肯定会跳过来的。
    “了解，现在，马上准备。”亚丝塔露蒂确认后，立刻进行斯卡雷特流换装，几秒钟的时间身上的睡衣就被蓝色的女仆装代替。
    不过呢，亚丝塔露蒂。既然醒过来了，那就不要再用拉菲的穿衣标准了，肩膀露出来了啊。
    ………………
    凪沙的失踪对于晓古城来说，是跟自己的身体被夺走是同等级的问题，为此没有陷入混乱的原因，这份早饭占了很大部分。
    晓古城认为她跟优麻的事情无关，只是凭自己的意思出门了而已，而且古城不认为优麻会伤害凪沙。
    “凪沙酱的手机呢？”安洁莉尔问道。
    正如她想的一样，刚吃完早饭，雪菜的电话就过来了，然后因为空间比较混乱的原因，安洁莉尔取出了当初在欧拉丽时候制作的哈雷，让后由亚丝塔露蒂驾驶带着她来到了晓家。
    不过，也幸好现在因为优麻等人的袭击计划的原因，弦神岛的大街上人非常少，不然一个一米二的小女孩驾驶机车带着一个一米三的小女以超过500公里的时速在市区飞驰，那肯定会引起交通混乱的。
    “不行。试过好几次了。”看着手机上的呼出记录，晓古城叹息着说。
    “不会像煌坂她们那样，因为空间的扭曲被扔到什么地方去了吧？”
    “……不，如果王女那魔力强者容易受到影响的假说正确的话，凪沙酱被卷入的可能性很低。”雪菜像是鼓励古城一般微笑。
    “而且优麻同学也，应该不会对凪沙酱出手。”
    “……为什么你能断定？”
    “因为凪沙酱跟优麻同学的目的无关。”雪菜没有迷惑的速答，让因为古城有些惊讶地看着她。
    “姬柊你知道了吗？究竟是什么，那家伙的目的？”
    “是前辈的身体。”
    “……目、目的是身体……呃……诶！？”
    晓古城下意识地用双手环胸，然后意外地感到了那硕大膨起的弹力，这种状况当然……一点也不令人高兴。
    “不，不是的！你在那想些什么啊！？”
    注意到脸色发青的晓古城的误解，雪菜赶紧摇头。
    真是下流，看见雪菜这样用眼光叱责自己，晓古城火了：“这不是你说出来的吗！”
    “噗呲～”看到两人的互动，安洁莉尔忍不住笑了出来，“不得不说古城君的联想能力还真是优秀呢，不过可惜的是雪菜指的是第四真祖的了啦，和某个衰仔的身体含义不同哦”
    “谁是衰仔啊！”晓古城崩溃的反驳道，不过随后听明白安洁莉尔意思的他又沉默了下来。
    但是他又有些不解，跟优麻最后一次碰面是在四年前，当时晓古城还是跟吸血鬼的力量无缘，普通的小学生，晓古城取得了第四真祖的力量这件事，她应该不知道才对。
    “为什么那家伙会知道这件事……！？”
    “这件事就不得而知了，不过介于古城君这个第四真祖是半吊子出家，倒是可以排除一开始那位优麻同学是抱着别样心思和你成为朋友的。”安洁莉尔说道，“还有凪沙的话，虽然现在无法确定位置，但是很安全是真的，毕竟护身符里的防护之力要是爆发的话，弦神岛的温度起码要高上二十度。”
    听完安洁莉尔的话，晓古城有些松了口气，但是脸色仍旧很复杂，这个时候雪菜又插嘴了。
    “虽然这么说有些失礼，但是就像安说的一样，像优麻同学这样可爱的人，特意跟前辈之流互换身体的理由，也就只能是第四真祖的躯体了。”
    “……真的很失礼啊，喂。”晓古城小小地失落了一把，但是不得不承认雪菜意见的正确性。
    客观地说，优麻的规格极端地优秀，容姿端丽，运动神经也超群。无论男女老幼都喜欢这点也能理解。
    另一方面，晓古城没什么值得一提的地方，除了偶然得到了吸血鬼的这点以外，他就是没什么特别的、一抓就是一把的男子高中生，嗯，如果倒霉也算是特色的话那除外。
    就算是有什么缘故，优麻需要一个男人的身体的话，也没有必须要选择晓古城身体的理由，比起四年前分别的旧友什么的，更好的男人要多少就有多少吧。
    “可是吸血鬼真祖的什么的，是这么容易被抢走的东西吗……？”突然感到奇怪，晓古城说道。
    不仅仅是真祖，吸血鬼这个种族本身被称为最强的魔族。虽然有着很多制约，但姑且是不老不死的。
    要是能抢的话，想夺取那种力量的人类应该会有很多，但是晓古城根本就没听过有这样取得了吸血鬼之力的人存在。
    别说人类，就算是同为吸血鬼，据说即便是吞噬了比自己高位的吸血鬼，也会被对方反过来吞噬自我。
    “只是偷取他人的的话，在魔法上并不是那么困难的事情，只要让对方的意识沉睡，用精神感应的形式进行远距离操作就可以了。”安洁莉尔解释道。
    这种理论古城也知道，在别的地方操纵他人的——意即被称为“凭依”的那种咒术。
    “灵魂的互换，也就是彼此凭依到对方之上，做出这种状况，但是，有个例外。”
    “……例外？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“血族的身体，除了上位的真祖以灵魂寄宿的方式侵占，否则无论是纯种还是死徒，他们的都不会被夺取。”
    “这是怎么回事？”晓古城问道。
    “死徒，也就是吸血鬼，他们的诞生源自诅咒，堪称为神对亵渎生命者的诅咒。能够覆盖的魔术本身几乎可以确定会无效，而且就算成功了，逆流而来的诅咒也会让术者自身被吸血鬼的‘血’给吞没。简单地说，就是自我被吞食而成为废人。”
    停顿了一下，安洁莉尔继续解释。
    “至于纯种，那种血族本身就是世界意识的延伸，即自然之触，和击杀不同，夺取他们身体的行为会被视为对世界的挑衅，然后来自世界本身的反击会让篡夺者的灵魂瞬间从阿卡夏记录中抹除。”
    “哈……！？”过于简单而无情的结论，让晓古城浑身打了个冷颤，“那么优麻又是怎么夺走我身体的？”
    “恐怕她实际上没有夺取前辈的身体。”雪菜插话道，她的声音变得更加坚硬。
    “优麻同学只是让空间扭曲了而已。用空间连接的方式把自己和前辈的五感互换，让本来应该传达给前辈的神经冲动，换到了自己的身上。”
    “……也就是说，我把优麻眼里看到的东西误认为是自己所见，然后以为是在动自己的手脚那样，操作着那家伙的身体……是这样吗？”
    碰触了自己的——也就是优麻的脸，晓古城触电般shēn y着。
    雪菜默然点头：“这样的话就不是在对吸血鬼的进行直接干涉，不会引起诅咒的逆流，说是这么说，表面上看上去的效果就跟灵魂互换了一样。”
    安洁莉尔与雪菜的说明很复杂，但是理解了的话，原理本身却很简单。
    吸血鬼的身体若是从魔术层面上无法夺取的话，就从物理层面上夺走好了，优麻的那种乱来的想法，通过空间扭曲这种夸张的技巧实现了。
    人类无法看见自己的灵魂，就算是打开头盖骨看看里面是不是真的装着那种东西，现实中也没有能够确认的手段。
    反过来说，就算里面没有装着灵魂，自己也没办法感觉，晓古城的意识并没有进入优麻的体内，现在也还在自己的身体之中。只是，没有办法认识到这点而已。
    “就像把电器的配线换了过来一样吗？可是，这样一来不就是，在取得我身体的这段时间里，必须一直保持着控制着空间的状态吗？这种事情办得到吗？”
    “人类是办不到。，空间制御是高等的魔法。仅仅是固定一处‘门’，就必须得要庞大的魔力和基于高位魔法师主持的仪式。更别说像这样讲无数的神经一根根连起来，普通人是不可能的。”安洁莉尔回答道，“但是如果是恶魔的酒相当简单了。”
    “恶魔？！”晓古城想起了昨晚从优麻背后浮现的【无颜青骑士】的身姿，那不祥的影子的正体，难道不是被称为恶魔的存在吗？
    “也就是说……优麻她是魔女吗？”晓古城脸色难看的说道，显然对这个结果很不愿意接受。
    “嗯，而且阶位不低，起码比起雪菜来要高不少。”安洁莉尔确定道，“不过，既然知道了那么解决办法也就不难了不是嘛，这种情况起码比起上次的【天使坠落】要好解决不少。”
    “安洁莉尔，你想到办法了吗？！”晓古城惊喜道，不愧是团子a梦，真靠得住。
    “嗯，办法有三个。”安洁莉尔伸出了三根嫩白的手指。
    “第一，用万符必应破戒，术式等级再高也只是术式，在这把宝具面前都跟泡泡一样脆弱。”
    “那……”
    “可是上次的事件，最后一次也用完了所以ass。”安洁莉尔打断了晓古城，同时继续说道。
    “第二是不老酒，拥有消除饱含上帝诅咒在内的所有不属于本体的状态，让身体和灵魂恢复到全盛最佳，这样的话术式也就被同样抹除了。”
    “这个……”
    “可惜不老酒昨天被那月给喝了，托酒的福她现在还在醉着。”晓古城被安洁莉尔再次打断。
    “第三是娘溺泉，它可以平衡使用者的和灵魂，同时如果是高浓度的话还会有着和不老酒相似的抹除异常术式和诅咒的能力{因为它本身就是最好等级的诅咒}，不过缺点是要对古城君的本体才有用。”
    说着，这次没等晓古城发话，安洁莉尔再次露出了圣女般的微笑，仿佛助人为乐的天使一般。
    “撒～古城少年，选择吧。”
    晓古城：我能选择揍你吗？别以为我不知道娘溺泉是什么东西！{乂｀д′}
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第七十九章 悠闲的安洁莉尔一行人
    被晓古城拒绝了提议，安洁莉尔也不恼怒，毕竟不是谁都像贝拉兔那样好骗的，尤其是被她坑过不少次的晓古城，对她的警惕性估计不比莉莉差多少了。
    总而言之，经过一上午的各种扯皮，晓古城也终于弄清楚了变身的原因自己凪沙的安全状态，然后一行人就来到了西区的繁华街咖啡店里。
    时间刚过正午，在满是祭典氛围的城市里，充斥着色彩鲜艳的小摊和露天店面，路上满是化妆的观光客。
    在露天舞台那边，好像正举办着女装男生们的r美少女选美大赛，其实况正在被嵌在墙面上的大型液晶屏转播着。
    “现在的古城君要是去参加的话，大概会轻松获胜吧？”安洁莉尔看着节目，然后坏笑着对晓古城说道。
    “少来！”晓古城赶苍蝇似的挥了挥手，不过心里有些崩溃的赞同，“唉～到底还要顶着这个身体多久啊？！”
    “其实干掉这个身体的话术式马上就解除了。”安洁莉尔的小嘴极不科学的一口闷了一杯布丁，一边咀嚼一边说道，“死人时没办法维持术式的。”
    “那种方式还是算了。”晓古城立刻拒绝，虽然优麻算计了他，但是他并不想真正的伤害优麻，更不用说杀害她了。
    “那可惜了。”安洁莉尔喃喃道，同时瞄准了一杯玉米口味的蜂蜜布丁。
    “真好吃呢，这个南瓜果冻。”
    “我刚刚也吃过了。这边的南瓜饼也很不错哦。”
    在同一张桌子上坐着的雪菜和夏音，不断从大盘子那装得像山一样高的东西里分取甜点。
    五个人点的是，九十分钟限定·糕点随意吃，穿着sy衣服的两人，用平时见不到的气势吃着点心的样子，看上去就让人不禁露出微笑。
    “请续杯，第四真祖。”
    “啊啊……3q。”
    接过亚丝塔露蒂拿来的纸杯红茶，晓古城忧郁地叹息。
    “需要一起追加点心吗，如此提案，比较过这家店的通常价格和限时自助价格后，我认为因为超过了收支平衡点，应该需要再点三品。”
    “是、是吗。那么，再点个雪纺蛋糕和斯昆……才不是！”晓古城不由自主地拍起桌子大声喊着。
    雪菜她们惊讶地停下吃东西的手，抬起头来，只有阿斯塔鲁特面不改色、我行我素地喝着红茶。
    “为什么我们会在这种地方悠闲地挑战糕点自助啊！？不是连优麻为什么夺走我身体的目的，都还没有搞清楚吗？”
    “是、是这样没错啦。但是，其他店都满员了……”
    “补充。这家店的糕点自助项目，在彩海学园新闻部的调查里，有效回答者的四十二人中，因有三十七人回答满足而获得高评价。”
    “所以说，我不是在抱怨蛋糕的味道啊……！”保持着优麻的样子，晓古城抱头shēn y。
    然后安洁莉尔把新的蛋糕送到古城面前：“总之，先吃下这个冷静一下。”
    “啊！”晓古城飞速接过蛋糕，一口气吞了下去，然后她的脸色瞬间就变绿了。
    因为……怎么说呢，安洁莉尔递给晓古城的蛋糕是芥末薄荷味的，这个奇葩的口味虽然一点点得吃会有让人神清气爽的感觉，但是如果一口闷就……
    看着翻白眼趴在桌子上的晓古城，安洁莉尔露出了会心的微笑，“亚丝塔露蒂布丁每种增加三品。”
    “指令接受。”亚丝塔露蒂转身去了柜台，嗯，她刚才的统计是没算安洁莉尔，因为安洁莉尔挑战无限制甜点在整个西区是禁止事项，不然这家老板也要跳海了。
    虽然安洁莉尔一行人非常悠闲，但就在这种时候，优麻正使用着晓古城的身体推进自己的阴谋，其证据就是，弦神岛周边的空间异常发生频度增加了。
    现在在一般市民里面，都开始流传着，这是波胧院祭典的诅咒，之类的流言。凪沙的行踪依旧不明，而且也没有从那月那里发来的联络，实在不是能够让人冷静得了的状况。
    “就算要找优麻同学的去向，我们也没有一点线索。再说，空间扭曲已经大到了这种地步，贸然行动太危险了。”雪菜对着被柳橙汁救回半条命的晓古城说明道。
    “嗯，因为空间混乱，空间门也用不了，而且那月也因为不老酒的原因无法掌控笼罩弦神岛的大结界，梳理空间根本没法做到。”安洁莉尔补充道，不过真实性就只有她自己知道了。
    咕，晓古城说不出话来了，神秘测她是个半吊子，但是安洁莉尔和雪菜的说法显然非常正确。
    先不说格位等同神明的安洁莉尔和半使徒的亚丝塔露蒂，作为剑巫的雪菜和升华后的夏音都拥有强大的灵力。
    这两人的存在会唤来空间的扭曲，在已经变成迷宫的现在的弦神市内，随便走来走去确实很麻烦的。
    “安，如果说我的话现在也能解除术式吧？”吃完南瓜饼的雪菜抬起头来，对安洁莉尔说道。
    “‘雪霞狼’吗？”安洁莉尔看了一眼待机状态的雪霞狼问道。
    “嗯。”她轻轻点头。她的qiāng能将魔力无效化，可以将任何魔法的术式无差别地消灭。
    无论优麻的空间制御有多么强力，既然是以魔法在维持的话，只用一击就能破坏掉吧。
    其结果就是，晓古城他们的意识会回到各自的身体里，雪菜就是听到安洁莉尔所说的解决方式的时候注意到了这点，才会悠闲地陪众人挑战糕点自助的。
    “可是，让像这样缜密的空间制御术式强制性地无效化的话，术者应该会受到很强的反作用。有可能连接中的神经呼受到无法恢复的损伤。”安洁莉尔说道。
    “哈？”本来有些意动晓古城颤抖着望回轻松地说出可怕话语的安洁莉尔。
    “古城君，你不会以为这种破魔武器能做到和万符必应破戒那种神具一样无痕迹并且针对性的抹除术式吧？”
    安洁莉尔白了一眼晓古城，要知道那把不会造成伤害的bi shou可是bug级的存在，蛐蛐一把连红蔷薇都比不上的破魔qiāng怎么可能达到相同效果。
    虽然让“雪霞狼”捅就在这里的优麻的身体一下的话，马上就能阻止她，但是，她全身的神经会被撕得乱七八糟，就是这么回事。
    就算优麻是魔女，她的跟普通人还是没有什么区别，和拥有再生能力的吸血鬼晓古城不同，受了那种伤的话，她几乎肯定会死，就算捡回一条命，恐怕也再不会醒来吧。
    这也是在破魔方面安洁莉尔只提及万符必应破戒，因为它在解除术式的同时不会对优麻的造成任何伤害，不然的话，这种精密术式，一发破魔银弹就搞定了。
    “当、当然不行，那种做法！”
    “是的。可以的话我也不想用这个方法。”盯着激昂的古城，雪菜说。
    “如果无论如何也得用上‘雪霞狼’的话，也只能瞄准被优麻同学占有的前辈的身体。前辈的话，稍微死一下也会活过来，而且对优麻同学的反动也应该会被压倒最小限度。”
    “对哦！”雪菜提醒了安洁莉尔，“如果是古城君的话就不用顾及那么多了！”
    “不，等等。这样，我回到原来身体里的时候会痛得要死吧。而且，你这不是以我会死为前提吗！？”在桌子上以手撑着脸颊，晓古城抱怨着。
    在全身神经都被粉碎那种场合下的痛苦，可怕得让人想都不敢想，但是要是没有其他方法也只能认命了。
    “嘛～反正古城君也体验过不是一次了，没什么大不了的。”安洁莉尔笑道。
    “是啊！”晓古城用死鱼眼看着这个黑心团子，“多谢你让我有着丰富的粉身碎骨经验呢！”
    对于晓古城的眼神，安洁莉尔笑而不语，嗯，因为她打不过自己。
    等优麻利用晓古城的身体引发异变，一旦发现那种异变，立即冲向现场，然后用破魔武器攻击晓古城的身体。
    虽然这作战实在是随便而不可靠，但是想不出其他对策也是事实，现在也只能边吃着蛋糕，边傻傻地等着了。
    “那个，虽然只是直觉，但是我觉得优麻同学不会乱用前辈的身体。而且，优麻同学不也是因为信赖前辈，才会把自己的身体留下来的吗？”
    像是安慰肩膀垮下来的晓古城一样，善良的夏音说道。她笨拙的鼓励，让古城静静地苦笑。
    她的直觉恐怕没错，古晓城这么想。
    “……说不定是这样。”雪菜也赞同。
    优麻究竟是为了什么而夺走晓古城的身体，现在还不知道。
    但即便如此，优麻应该没有要伤害晓古城的意思，虽然只是没有根据的臆测，但是晓古城就是到现在还如此信赖优麻，因为她是晓古城的朋友。
    “优麻同学的样子也很美妙，但是我希望大哥能够平安地变回平时的大哥。”夏音再次说道
    “叶濑……”看着夏音温柔的笑脸，温暖的感觉一点点地扩散，晓古城不禁流出眼泪，然后……灵魂鞭挞再一次袭来，优麻版晓古城再次体会到了来自一位女神的恐怖。
    “同意。”亚丝塔露蒂盯着一脸便秘表情{疼的}的晓古城说道，“对比检讨的结果，判断为我主观上希望第四真祖回到原有的中。虽然这是综合上不合理的选择枝。”
    “是、是么……”
    在规格上优麻的身体比较优秀，但是亚丝塔露蒂个人希望之前的古城能够回来，应该是这样的意思吧。
    虽然给人的感觉实在不像是在褒扬，但是这是亚丝塔露蒂独有的全力好意表现这点，已经传达给了晓古城，不得不说这个孩子现在变得格外细腻了呢。
    虽然灵魂被某个不知名的女神{芙蕾雅}抽了一鞭子有些小郁闷，但是伙伴的温暖还是让晓古城心情好了起来，她看着身边的雪菜，关于这方面她是怎么想的，有点在意。
    “诶？怎、怎么了吗！？”注意到晓古城满是期待的目光，雪菜有些紧张，“我只不过是监视者罢了……不管前辈是什么样子，都会好好执行任务的。”
    “……也是啊。”
    对雪菜那符合自身性格的优等生风回答，晓古城露出了苦笑。嘛，这里应该对即使古城的样子改变了，态度也没有改变的她表示感谢吧。
    “嘛，其实我倒是挺希望古城君保持这个样子的。”安洁莉尔不合时宜的插嘴道，“毕竟这样我们这一片鲜花中的那坨牛粪也就消失了。”
    “所以说，我才不想听你这个家伙的意见。”晓古城死鱼眼看着安洁莉尔，真是的，刚有点气氛就被这家伙给败光了。
    “大哥……先不说这个。”夏音突然间目光尖锐地看着晓古城。这是非常少见的严肃表情。
    “在吃饭的时候不能用手顶着脸。”
    “诶？啊、啊啊。”没规矩地用手撑着脸颊的古城，听了夏音的呵斥挺直了背。
    “坐着的时候打开双腿也不行。”
    “是、是吗？抱歉。”
    边对意外地有些斯巴达的夏音的指导感到困惑，晓古城按照她所说的开始改正姿势。夏音从小时候就在修道院里面生活，管教得很严就是出于这个原因吧。
    虽然之前都不怎么在意地蒙混过去了，但是仔细一看，不管夏音还是雪菜都是姿势端正，哪怕是安洁莉尔这个黑心团子，嗯……不对，应该说安洁莉尔的礼仪才是这群女孩子里最规范的一个，刚才吃东西虽然效率吓人，但是没有一丝一毫的失礼表现，甚至非常赏心悦目。
    {安洁莉尔：有一个强迫症的监护人和一个对完美要求到病态的女仆长还真是对不起啊～}
    女孩子得在各种地方注意他人目光真是累人啊，晓古城像是局外人一样想着，认识到自己的这种想法实在太过天真，就是在那之后。
    “补充。建言道，头发的保养和仪表的确认也很必要。”
    “哦？”
    这么说着，亚丝塔露蒂从桌子下面像变戏法一样拿出了镜子和梳子，同时雪菜，啊，地出声把手伸到古城侧脸上。
    “难道说你没有涂防晒霜吗？这可不行唷，明明肌肤这么漂亮！”
    “请用这个。是化妆盒。”
    “诶、等……你们要干什么……！？”
    被亚丝塔露蒂和雪菜紧紧地抓着双手，古城被带走了，她们走向的地方是店内的洗手间。
    “【混沌审判】用拟态监控跟上去。”安洁莉尔眼中光彩一闪，小声对【混沌审判】说道。
    “明白！”一个魔力构成的有些记录能力的苍蝇从魔血玉中飞出，让后紧紧跟在晓古城身后。
    发现壁纸是淡淡的粉色，晓古城狼狈了：“给我等下！这是女子洗手间吧！？”
    “这不是没办法吗？难道你想用优麻同学的样子进男子洗手间？”
    “呀，是这么打算。诶诶……！？”
    女子卫生间里面，满是为了补妆而到访的女性客人，漂亮的姐姐们以怒涛之势重新涂上口红和睫毛膏的样子，说实话实在是不怎么想看到的光景。
    而且其中还有几个人好像在开联谊途中的作战会议，正好是在交换对方关于男性印象情报的时候。
    她们那太过于冷酷的评价，连不相关的晓古城都开始觉得有些悲哀。
    果然，世界上有些东西还是不知道的为好。
    第一次见到这种场景的晓古城在心里发出有种的感叹。
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第八十章 遭遇战
    “安小姐。▲≥，√≧o”亚丝塔露蒂看着离开的晓古城等人，“提问，安小姐其实很容易解除第四真祖的问题吧。”
    “嗯。”安洁莉尔放下手中原本有着巨无霸芒果布丁的空盘，“万符必应破戒，无论投影还是具现的话都不困难，就算把美狄亚本人叫过来的话也不用费多大功夫。”
    说着，安洁莉尔温柔的看向了亚丝塔露蒂变得灵动的美丽双眼：“不过那样的话也就太无趣了一点，亚丝塔露蒂不觉得像这样陪着她们乱逛很有意思的吗？”
    听到这里，亚丝塔露蒂三无的小脸也不禁露出一起微笑：“总结，指挥官是个追求愉悦的变态。”
    听到这里，安洁莉尔的微笑一僵，双手捏起了亚丝塔露蒂的小脸：“想不到啊，我家亚丝塔露蒂竟然连拉菲的天然黑都学会了～”
    “呜呜x﹏x，指挥官，不要摇我啊～”亚丝塔露蒂含糊不清的呢喃道。
    于是乎，咖啡店的大厅里就出现令所有绅士都移不开眼的两只萌物的嬉戏，不过很可惜，因为安洁莉尔认知干涉的缘故，没有人能够欣赏到这一幕。
    ………………
    “……说起来，这身体要是想上厕所的时候，应该怎么办才好？”突然有些在意的晓古城开始自言自语。
    这不是简单而深刻的问题吗，他这么想，女子卫生间里该如何行动，虽然是常识但是晓古城不知道。
    然后雪菜狠狠地瞪着古城：“不可以。”
    “不，就算你说不行，这是生理现象，关于这点我个人的意识也不是能够——”
    “绝对不可以。”
    “诶诶……！？”雪菜那出乎意料的专横发言，让晓古城小小地绝望了。
    也就是说，在这个开始产生尿意之前，不回到自己的身体里不行，看来留给古城的时间，不是那么长了。
    果然，现在不是悠闲地等着优麻搞出问题来的场合，反正是要搞什么的话，就不能快点搞出来吗，晓古城这么任性地想着。
    然后，简直就像愿望实现了一样，嘭，低低的冲击让人工岛的大地摇晃起来，那是正在优麻体内的晓古城，也能清晰感到的，强烈魔力波动。
    “怎么了，这种感觉！？”
    “在中枢石门的方向！”最先反应过来的是雪菜，晓古城慌张地追在取过银qiāng就往店外冲去的她的身后。
    路上的人群全都吃惊地睁大眼睛抬头向上看。
    在弦神岛中央，倒金字塔形，岛内最高的建筑屋顶之上，有什么东西正在蠢动。那是全场数十米，长着半点的恶心触手。
    “姬柊！那是——！？”
    “恶魔的眷属！魔女的‘守护者’！”
    “像使魔一样的东西吗……！但是，那魔力……！？”
    从中枢石门那里感觉到的压迫感，并不是魔女的“守护者”释放出来的。
    在那地方，有着比巨大的使魔释放出更加厉害的魔力的存在。对晓古城来说，某种意义上，是能够感觉到有些怀念的灾厄波动——
    “是的，那是前辈的——第四真祖的魔力波动。”
    “优麻吗！”确信了她的存在，晓古城跑了起来。
    中枢石门是“魔族特区”的中心地。而且还是优麻到岛上来时，最先到访的地方。优麻将魔术仪式的舞台选择在那，不如说让人觉得理所当然。但是，
    “——！？”
    一群没见过的人像是要挡住晓古城去向一样站在那里。3≠，↗o●
    是全身包裹在死神般黑色斗篷里的男子们，数量光是看到的就有十多人。他们脸上没有敌意，也没有带着像是兵器的武器，可是他们给人的感觉显然是打算阻止古城接近中枢石门。
    “前辈，请退下！”
    架起qiāng的雪菜站到前面。应该是认为在满大街的人都变装了的现在，在人前使用“雪霞狼”也不怎么惹眼吧。
    “怎么回事，这些家伙……！？”
    “不知道。但是，我觉得他们的目的是拖我们的后腿。”
    “优麻的同伴吗……一直在监视我们吧。”
    晓古城对自己的愚蠢不甘地咬紧牙。冷静地想想，优麻监视着古城的行动应该是可以预想到的事情。想要夺回自己身体的古城，当然会妨碍她的计划，因此她有所警戒也是理所应当。
    正在她烦恼的时候，耳边传来的熟悉的轻笑声：“哦吼吼，这个可不得了呢，光看外貌的话简直跟【腑海林之子】{死徒二十七祖之一的吸血树林腑海林的分身}一样呢。”
    “安洁莉尔，你来了吗？”不用回头，晓古城就能分辨出这个听起来轻松，实则十分恶劣的笑声是谁。
    “来了哦，不过你记得我们的约定吧。”安洁莉尔用圣女微笑说道，嗯，就如同某个阿赖耶小萝莉坑人时候的微笑一样。
    “我没有被打趴下就不会出手吗？”晓古城恶狠狠得嘀咕道，“那么叶濑就拜托了。”
    “这个当然，和你这个衰仔不同，让夏音这个萌妹子处于危险中的话可是有损我的美德呢。”安洁莉尔说出了令晓古城十分受伤的话，“更何况夏音可是我的朋友呢，亚丝塔露蒂！”
    “命令受理。”亚丝塔露蒂点头，然后召唤出自己的眷兽。从她背后出现的翅膀，变成了左右各一的巨大手腕。
    看到这些的周围人群，哦哦，地发出欢声，接连拍手。
    “被完全当成祭典的活动了！”
    “没、没变成sāo àn再好不过……这样的人群的话……！”晓古城和雪菜用完全没辙的表情看着彼此。
    尤其是晓古城，这个黑心团子所谓的保护就是指挥亚丝塔露蒂吗？怎么越来越像那月酱靠拢了，这就是所谓的夫妻相？
    幸好安洁莉尔没观测晓古城的想法，不然的话，她肯定会一边称赞猜的没错，一边让晓古城明白知道的越多死的越快的真理。
    不知何时，因为虽然嘴上说不出手，但还是默默开启低限度凡人遮蔽的安洁莉尔的缘故，路上的观光客们退开了半径五十米左右的距离，把晓古城他们和黑衣集团包围起来。
    虽然没有驱散普通人，但是也让市民把这当成了波胧院祭典的路上演出什么的，恶人相的集团，和外表美丽的sy少女们的战斗。
    但是，托这的福，古城他们失去了退路。
    一对一的话，雪菜和体术被训练到一定程度的晓古城应该能够轻松取胜，但是现在敌人的数量太多了。
    而且，安洁莉尔不插手，就像现在这样古城他们被拦住的时候，优麻还在慢慢将魔术仪式完成，在这四面楚歌的状况下，古城苦恼地咬着嘴。
    就在那时——
    “诶……？”
    “喝啊啊啊啊啊！”
    与那怪鸟的怒鸣一样的声音响起，钝重的打击声响起，黑衣男子的一人被非常夸张地吹飞出去。
    哑口无言回头的晓古城他们所见到的是，将红发编成包子和麻花辫，穿着旗袍的年轻女子。她不断使出的中段踢，又把另外一个黑衣男放倒在地。
    “哦，弟子们。终于见面了啊。有没有受伤？”彩海学园中等部的体育教师笹崎岬，用清闲的口吻问道。
    没想到班主任会乱入，雪菜完全藏不住困惑的表情：“笹崎老师！为什么……！？”
    “哟！笹崎老师，月球之旅的感觉如何？”安洁莉尔像一个好学生回答问题一般举手提问。
    听到安洁莉尔的话，原本还像高人一样总充满武道宗师风格的步伐过来的笹崎岬脚下一绊，险些摔倒。
    “你还说！”笹崎岬表情立刻崩坏，“三天没酒喝，差点没憋死我！”
    看着一边咆哮，同时飞起一脚将资格尸兵踢成两半的笹崎岬，晓古城和雪菜同时流下一滴冷汗，总感觉两人的对话歪到了一个境界，但是又不敢贸然插嘴。
    “不过跟那月前辈说的一样，小安你果然会摸鱼啊，没人督促的情况下。”笹崎岬恢复了平时表情，毕竟在学生面前她还是要点面子的，然后她转头问晓古城和雪菜，“有没有变成很麻烦的状况？”
    “……是的，很糟。”雪菜老实地点头。
    看到她坦率的态度，笹崎岬好像很满足地笑起来：“了解，这些家伙就交给我了，你们先走吧。”
    这么说着的女教师，摆出了奇妙的架势。那是名为象形拳的，模仿野兽动作的天朝拳法——形意拳。
    身为南宫那月后辈的她，也是持有国家资格的攻魔官，是只身一人就摧毁了暴力组织，空手劈开地面，从手中放出气功波的光束之类之类，身上不缺众多都市传说的女拳师。
    “笹崎老师，这些对手是尸体。应该在什么地方躲着操纵它们的死灵魔术师——”
    “没问题！全部放倒就可以了！还有，小安，别摸鱼了，再不出手的话我可是会和那月酱告状的！”
    如此宣传着，岬如说的那般，从一头开始把眼睛能看到的黑衣男全部揍飞，那是让人无语的暴力打法，但是很强。连偶尔飞来的魔法攻击，她都用气势一瞬间就将其打散。
    从黑衣们崩溃的包围网一角冲出，晓古城和雪菜穿出了看客们的圈子。
    “嘛～这样就没办法了，古城君接下来的行动琉你和雪菜去吧，被抓包了，我也要干活了。”安洁莉尔一边摇着头，一边启动了【混沌审判】的单qiāng模式。
    晓古城和雪菜看了安洁莉尔一眼，然后双双快速朝着楼顶跑去。
    “那么，接下来是——游戏时间了！”通过约束术式将身体素质限制在d级，安洁莉尔用燃起了斗志的目光望向黑衣们。
    本应没有意识的尸兵，仿佛被她的气势压倒而向后退去。同样的，从狰狞地笑着的笹崎岬口中，再次发出了怪鸟般的声音，看客们的欢声此起彼伏。
    祭典才刚刚开始。
    ………………
    这l所拥有的魔导书中的一册，“no539”被解放的场所，是在“魔族特区”的中心，中枢石门的屋顶之上。
    在倒金字塔状的巨大建筑屋顶上，描绘着巨大的深红魔法阵。这是守护魔导书的结界。
    “不觉得很漂亮吗，奥克塔维亚？我有种今天会有美妙邂逅的预感。”在魔法阵中央站着的是梅亚姐妹的长姐，艾玛，身穿漆黑衣装的魔女。
    她所守护的古洋书正不断吸收著作为生祭的倒霉鬼们的生气，散发着强烈的魔力波动。
    虽然警备队被安洁莉尔救下了，但是从其他地方找一些代替的家伙对魔女姐妹来说并不困难。
    “真不愧是姐姐大人。从没有意义的物一样发生了无数的龟裂，这些龟裂正在慢慢成长，仿佛生物的触角一样探寻着什么东西。
    龟裂会对拥有强力魔力的人产生影响，但是那不过是单纯的副作用。
    无论被卷入空间扭曲之中的人被扔到了哪，又或者从别的时间轴上将什么人吸引过来，都是些微不足道的事情，跟今后即将袭来的混沌比起来，连打发无聊的余兴都不算。
    “诶诶，没错。而且这力量真是厉害啊，‘苍之魔女’——”
    无意识的露出不甘心的表下个瞬间，姐妹两的笑容冻结了，因为发现了正朝向自己发出的，冷酷的杀气。
    “什么人！？”
    “用脏脚玷污这难得的艺术风景，不是很无礼吗——！”
    柳眉吊起的两人转过身，然后她们还算俏丽的脸立刻替他失去了血色。
    入侵者堂堂地踩上了她们用鲜血描绘出的魔法阵，是个拥有超常魔力的人物，从魔法阵中飘起了瘴气的雾，在那雾中爬出了半透明的触手。
    那是前天，将特区警备队的部队{大意之下}瞬间毁灭的，阿什道恩的怪物，梅亚姐妹的“守护者”。
    它对进入结界的异物产生了反应，开始自动迎击，无数的触手袭向侵入者，将其拍碎——
    这么想的下个瞬间，因为强力bào zhà的暴风，“守护者”的触手被吹飞了。
    “什！？”魔女姐妹因为惊讶而表情扭曲。
    在如雨般降下的触手之中，侵入者像是什么都没发生一样继续走过来，同时冷冷地睥睨着她们。
    那是穿着纯白三件套，金发碧眼的美男子，嘴边挂着高傲的微笑，甚至还能看到那属于纯血血族的纤细獠牙。
    “哎呀哎呀，还以为你们能让我更高兴些才放着不管的，没想到你们就躲在这里，偷偷地争取时间。我对‘阿什道恩的魔女’也是过大评价了吗？”
    “你……你是……！？”
    “迪……迪米托里叶·瓦托拉……！？”11
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第八十一章 终相见的两人
    魔女们用颤抖的声音说出了男子的名字，欧洲“战王领域”的贵族——“蛇使”迪米托里叶·瓦托拉的威名，在l的成员中也是广为人知。
    并非因为他是“旧世代”吸血鬼之一，而是因为他喜欢争斗，是个为了自己的快乐，甚至连同族的吸血鬼也能吞噬的稀世战斗狂。他的存在，对于在欧洲活动的魔族或者魔女们，就等于恐怖的代名词。
    再加上现在瓦托拉相当于安洁莉尔手下，经常在西方那边替安洁莉尔收集一些类似于幻书得书籍，这样一来双方可能交手的可能性更大了。
    原本的瓦托拉就不是这些魔女能够解决的了的对手，而诅咒和弱点被抹除后的他，对于“图书馆”的人来说只要不是在梦里，那就有多远逃多远。
    在这种边境的将远处的蜥蜴魔物击溃，“不过笹崎还没发现现在有什么异常吗？”
    “异常？”笹崎岬皱了皱眉，再次通过运转体内的气感受了一下，“这是……有种做梦的感觉？”
    “嗯，这是游戏性符卡【魔境·现实与梦幻的境界】（紫妈友情提供）的作用，现在的一切可以看做一个超大型的ar游戏。”处理完最后一个尸兵，安洁莉尔张开了四个空间门，在场的四人瞬间又被移回了之前的咖啡馆。
    “能再解释的简单点不？”大大咧咧的坐下，笹崎岬一边适应性极强的吃着亚丝塔露蒂端上来的点心，一边问道。
    “简单来说，我用一种特殊的道具让整个弦神岛进入了一种半真半假的状态，等到明天太阳升起，今天一切对于现实的破坏都会化作虚幻，就像进行了一场超大型的游戏活动一样。”安洁莉尔抿了一口红茶后说道。
    “好厉害！”笹崎岬赞叹道，但是她突然又想起了什么，“不对！也就是说我今天的出勤白费了，今天假期三倍工资打水漂了！”
    “是……这样呢。”安洁莉尔嘴角有些抽搐，这只笨狗联想幅度够大的啊。
    “不是吧……”笹崎岬表情有些绝望，本来想用假期执勤来抵消之前的旷班（去月球）记录的，这下不但三倍假期工资没了，连全勤奖都没了！
    “小安，解除道具吧，这个世界需要感受痛苦！”笹崎岬一脸大义凛然的看着安洁莉尔。
    安洁莉尔：……你丫的被长门附体了吧？！
    ………………
    此刻，不知道真实发生一切的晓古城和雪菜，为了避开因为祭典而满是人群的大路，在狭窄的小巷子里奔跑。
    不只是像从画本中跑出来的一身连身围裙装雪菜，现在正在优麻身体里面的晓古城也是，外表看上去相当美型。心无旁骛地跑着的这二人组，即使在到处都是化装观光客的市内，也极其引人注目。
    都怪这个空间错乱，不然就能让安洁莉尔直接用空间门送她们过去了，说道空间术式，没想到那月酱竟然会在这个时候喝醉，真是失算啊！
    但是，穿过小路所到达的广场，出现了比这还要特异的团体——持盾的警备队员与装甲车所构成的灰色墙壁，是特区警备队做的障碍。
    “啊啊，可恶……！连这里都被封锁了啊！”看着就在眼前伫立的巨大建筑，晓古城不甘地咬着牙。
    占据了该说是晓神岛象征的倒金字塔形的建筑顶端的，是让人联想到大海魔的恶心触手群，被雪菜称为魔女的“守护者”的怪物。
    正与那怪物交战的，是特区警备队的机动部队，四架武装直升机在建筑上空盘旋，不断地无情倾洒机关炮弹和净化章。
    “姬柊，这边！”
    “前、前辈——？”
    无视雪菜的惊讶，晓古城遵从着导航画面的指示，冲进一间未知的建筑中。
    虽然不是相信这被擅自安装的奇怪程序，但在这被逼入绝境之际，也没有其他能打开局面的方法，就当死马当活马医地试一试了。
    然而，结果所发生的现象，超乎了晓古城的预想，一阵目眩伴随着不快的浮游感，以及轻微的冲击，在视野的摇晃结束后，古城他们出现在了不认识的商店街之中。
    “空间转移——！？前辈，这是？”快速地理解了现在，雪菜呆呆的看着晓古城。
    晓古城盯着手机画面摇头：“这导航程序，显示了一直通往中枢石门的路径。再有几次转移，应该就能从石门那出来。”
    “理由空间的扭曲进行路径的逆算，是这么回事吗？究竟是谁……”
    “浅葱干的吧？还是安洁莉尔？”还是一头雾水，晓古城用这种解释说服自己。
    反过来利用每时每刻都在变化的不安定的空间摇晃，计算出到达目的地的最短路径。如果利用弦神市内布下的网络的话，在技术上这不是不可能的吧。
    但是，将其实现所需的系统构筑，必须有超常的高等技术，只花一晚就能做到这点的程序员，在古城所知的范围内也只有她了。
    虽说如此，晓古城实在无法相信浅葱会把那种程序——更别说是连同有自己睡相的照片，一起发到古城手机里来，嗯，这样一想黑心团子可能性更打一些。
    “总之能利用的话就让我好好利用一下吧。接着在两百米后的路口右转。”
    “是。”雪菜坦率地接受晓古城的指示而跑起来。拐过转角，浮游感再次向古城他们袭来。
    从昨天开始就让古城他们头疼不已的空间扭曲，可反过来利用的话，就能找出到达被封锁的中枢石门的近路。
    在第四次转移结束的瞬间，晓古城他们看到的是，熟悉的钢铁之塔。这是铉神岛最高的场所，具有铺着玻璃的展望厅的电波塔塔基，也就是，中枢石门的屋顶。
    “——喂，连这里都被怪物给占领了啊！？”在到达屋顶的瞬间，发现了包围着自己的触手群，晓古城忍不住发出了悲鸣。
    就在眼前的触手，样子比想象的还要可怕。在被粘液覆盖的表皮上还有恶心的环节，再加上那脉动的姿态，简直就像一群大蛇。
    数不尽的触手复杂地缠杂着，像是要碾碎晓古城他们一样杀了过来。
    “‘雪霞狼’——！”瞬间换装完成的雪菜捅出的银枪，将直径超过数十厘米的触手，像纸一样撕开。
    武装直升机的三十厘米炮弹，还有炸药满载的抗魔榴弹都无法留下一点伤痕的怪物，被无力的少女所持，宛如宝具的枪轻易斩裂，消灭。
    这是，看到了熟悉身影的晓古城眼神一凝，找到正主了，那个曾经属于自己的脸是——
    “优麻！”
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第八十二章 显现的监狱结界
    将魔女们的“守护者”组成的墙壁打破，在其中行使魔术仪式的风景就展露了出来，用鲜血描绘的魔法阵，以及站在左右两侧的魔女。
    还有在魔法阵的中央站着的，穿着黑色礼服的少年，那是有着吸血鬼风格的燕尾服，是凪沙为了古城而准备的化装用衣装。
    “来得真早呢，古城。”转过身的少年，叫出了晓古城的名字。
    那是无论在哪，都到处可见的相貌普通的高中生。能称为特征的特征，也就唯独刘海的颜色像被月光照耀一样反白，站在那里的，就是晓古城原来的身体。
    “你从以前开始就这样。明明什么都不知道，偏偏会出现在重要的地方。”
    “优麻……你……”盯着自己的身体，晓古城露出苦恼的神色。
    优麻的手中握着一册魔导书，从她指尖流出的庞大魔力驱动着那本魔导书，引起了空间的扭曲。
    这个事实让晓古城感到绝望。，直到像现在这样正面对峙之前，果然内心中还有什么地方在祈祷着，优麻不过是青梅竹马，跟这次的事件没有关系，只是被卷进来的被害者。
    然而，现在终于体会到了，她真的占有了晓古城的身体，她就是事件的主谋。
    “别担心，这身体很快就会还给你。所以，能不能稍微等一下呢？就快要找到了。”
    像是关心着晓古城一般，优麻用温柔的表情笑着。
    “找到……究竟怎么一回事……？”
    “是我的母亲哦。虽然从出生开始，还没有见过一次面。”
    “母亲……”晓古城的混乱变得更激烈了。年幼的优麻跟母亲分开生活，这点他也还稍微记得。
    如果优麻是魔女的话，她母亲一样是魔女也并不奇怪，优麻的母亲在这“魔族特区”的铉神岛上的可能性也很高。
    到这里晓古城都还能理解，但是，也只能理解到这，仅仅是为了和母亲见面的话，应该没有必要引发这种程度的事件才对。
    为了向优麻诘问这个问题，晓古城踏入了魔法阵之中，就像是为了阻止他一样，含笑的声音传来，是熟悉的讽刺语调。
    “——到此为止了，古城。能不能请你不要再接近她呢？”
    “为什么你会在这里！？”
    晓古城愕然地把目光转向声音的方向，站在那的是金发碧眼的青年贵族，他把背靠着铁塔的塔基，露出了无用的清爽脸：“呀，古城！才有段时间没见，样子变得挺可爱了嘛。”
    瓦托拉那和安洁莉尔如出一辙的笑容，让晓古城莫名的火大：“这次的骚乱，难道你也掺了一脚！？”
    “没有没有，我只是等着她们打开监狱结界哦。”瓦托拉用轻松的口气说道。
    “监狱结界……！？”从瓦托拉嘴里冒出的意外词语，让晓古城惊讶的漏出低语。
    监狱结界的传说，晓古城也曾听过，那是封印着凶恶的魔导犯罪者的幻之监狱，幽灵拘留所。
    那是让被杀的犯罪者的灵魂无法成佛而彷徨徘徊的地方，又或者是有着沉没于海底的邪神神殿这样别名的地方。是在铉神市里广为流传，有名的都市传说之一。
    “那种东西，不就只是传说而已吗……！？”
    “不。监狱结界是利用在‘魔族特区’流动的龙脉之力创造出来的，人工的异世界。其存在不可视，就连创造出它的理事会那群家伙，也不知道它在哪。但是，它确实存在，而且就在这弦神市的某处。”
    不过现在【监狱结界】是个什么样子他就不知道了，毕竟现在的南宫那月可是……
    “这样啊，这空间的扭曲……就是为了寻找监狱结界的所在……”
    为了找出存在于扭曲空间中的东西，优麻让弦神市全域的空间扭曲了，就像是用铅笔涂黑来发现便签纸上留下的笔迹一样，她就是用这方法来找寻监狱结界。
    “顺便一提，要解开监狱结界的封印，需要优秀的空间制御术式，以及能够凌驾于龙脉之上的庞大魔力。”
    听完瓦托拉的说明，晓古城再次把视线移到无言站在那的优麻身上，现在的话，感觉好像能够理解她所说的话了。
    优麻是擅长空间制御的魔女，然而，再怎么接受恶魔的加护也好，她都没有能够凌驾于龙脉之上的魔力。
    拥有那种实力的，只有被当成天灾来对待的吸血鬼的真祖，而她能够得手的就只有晓古城。
    通过意外形式获得第四真祖之力的古城，作为吸血鬼还是不完全的存在。几乎就没有作为魔族的特殊能力，就连栖息于体内的眷兽，好不容易驯服的也才三体，然而，晓古城的肉体，确实有着超常的魔力。
    虽然那是古城完全无法控制而被白白浪费的魔力，但是要是有着魔术知识的优麻的话，应该能够操纵得了吧，因此优麻才需要晓古城的身体。
    “是这么……回事啊。”晓古城总算是想清楚了全过程。
    “真是期待呢……不得不封在异世界的迷宫里的魔导罪犯们。那些家伙一起被解放到这城市里的话会怎样呢？嘛，放心吧。那些越狱者，我会负起责任再次抓起来的。”瓦托拉用轻飘飘的语气说着。
    “白痴啊你——！这怎么能放心！”看着无良的瓦托拉，晓古城崩溃的咆哮！
    ………………
    弦神岛西区——特提斯百货，矢濑基树手握手机站在这距离中枢石门差不多有两千米的购物中心屋顶停车场上。
    电话的对手不是人，而是奇妙地有着人情味语调的人工声音。
    对这明显对于事情经过感到愉快的人工智能的语气，矢濑露出了苦涩的表情。
    “我这边也是刚刚跨过危桥，再不顺利点可就让我困扰了。”
    对摩怪的话沉默地点头，矢濑把目光转向中枢石门。
    在以空间转移形式出现的纱矢华和拉·芙利亚身后，还有一个穿着僧衣摸样黑衣的阴沉男子，叶濑贤生，曾经的阿尔迪基亚宫廷魔导技师，将纱矢华她们送到魔女姐妹身边去的就是他。
    “空间制御的魔术，不是魔女的专利，高等魔术师的话，转移还有物质传送之类还是能做到的。要是阿尔迪基亚宫廷魔导技师的话，应该很轻松吧。”矢濑用不负责任的声音说。
    覆盖弦神岛的空间异常的原因，就是在中枢石门那进行的魔术仪式，那么，就把那个仪式破坏，这样提议的，是拉·芙利亚，。
    在执行大型魔术仪式的时候，以强力的结界来防止妨碍者入侵是种铁则，当然如果对象是【天使坠落】那种等级的话另说。
    然而，使用空间制御魔术的l魔女们，没有张开那种烦人的结界，瞄准这个弱点，以空间转移来对仪式场进行急袭，这就是拉·芙利亚的打算。
    为了将之实现，她提出了两点条件，其一是将前段时间因模造天使事件被逮捕，拘留中的叶濑贤生保释，嗯，这货想当命大，被炽天使寄宿后还因祸得福，拥有了灵体。
    对于因为自己强力的灵力，而被空间扭曲截断了移动路径的王女来说，对中枢石门的急袭，需要能够行使空间转移术的强力魔法师，有着灵体和技师才能得叶濑贤生是首选。
    然后另外一个条件是，以特区警备队邀请的形式，让阿尔迪基亚圣环骑士团参加市区的战斗。
    虽然是法律上无法认可的条件，但是将其实习的话，战况将被一口气颠覆过来，而且这里是“魔族特区”，对代价有所觉悟的话，多多少少的乱来也能听之任之。
    “骑士团呢？”
    “……是吗。这样我们这边的手牌就凑足了。”虽然矢濑好像很满足地说着，可他脸上的表情并无余裕。
    狮子王机关的剑巫和舞威媛，再加上身为精灵使的拉·芙利亚王女本人已经投入战场，梅亚姐妹那边，这样一来就能解决掉了吧。
    但是，真正的危险并不是她们，问题在于，第四真祖晓古城的身体直到现在都还被他人占有的这个事实，将他身体夺取的人物，才是这次事件主谋的魔女。
    讽刺着矢濑的苦恼般，摩怪好像很愉快地笑了。
    “是啊，没想到女神大人的预言居然成真了，浅葱知道的话肯定会昏倒，说不定会比知道古城是吸血鬼还要受打击。”真是群麻烦的家伙，矢濑叹息着，“虽说女孩子的古城有点让人眼眸一新，但是还是快让他变回来比较好。”
    为了笨拙的友人们着想，必须让晓古城尽早回到本来的身体里。
    可是事实上，矢濑也同样惊讶，身为晓古城真正监视者的矢濑，由于波胧院祭典而使得他的“音响结界”无法运转，再加上l的骚动，从昨天开始就忙得要死。
    因此，发现优麻的异常稍微晚了些，嗯绝对不是因为安洁莉尔横插一手，让他被罚跪豪猪刺给乱的。
    要是能够早点看破从本土而来的古城的青梅竹马的正体，应该就能采取些平稳的应对手段，但是，现在这些都是马后炮。
    “书记的魔女”仙都木阿夜。十年前被封印，公开记录被抹消的罪犯的姓氏，弦神岛登陆管理局没能检查出来。
    而且优麻没有作为魔导犯罪者活动的记录，不说人工岛管理公社，连狮子王机关对她都没有警戒。因此优麻才能以正规的手续进入弦神岛，悠悠然地准备好仪式的开始。
    可是作为犯罪者而无名的优麻，得到l干部这种地位，也是挺不可思议的事。虽然在和晓古城相遇之前优麻的经历不明，但是从那时开始到现在，她也没有引发过很大的事件。应该没有成为犯罪者的动机。
    没错，仙都木优麻什么都没有，她被授予的，只有引起这次事件的能力，感觉她存在的一切，简直就像是为了仙都木阿夜的越狱而准备的。
    “虽然很不爽，但是现在没空调查，那边也差不多到极限了。”这么说着，矢濑望着弦神岛北方的海面，“希望女神大人能够快点玩腻了，然后直接出手解决吧，我们一个个小卒子解决这种事件是在态费劲了。”
    因为魔女们的魔术仪式，弦神岛全域现在正被阳炎般晃动的空间扭曲所覆盖。透过这阳炎，偶尔能隐隐看到像是海市蜃楼一样的什么东西。
    就如被铅笔涂黑的纸上，浮现出古旧笔迹一样，被隐藏于异空间中的建筑，正慢慢地露出自己的轮廓。
    “……没办法了，摧毁仙都木优麻的身体。”对摩怪的话点头，矢濑下定决心般苦涩的说。
    晓古城和仙都木优麻的精神，看上去确实互换了，但，这再怎么说都只是表面上的事情，不过是优麻的魔法让人看上去是这样而已。
    要是将作为魔术基盘的优麻的肉体破坏掉的话，古城会自动地回到自己的身体。
    虽然跟雪菜用“雪霞狼”来处理的原理一样，但这边作为手段来说，更为毒辣。
    跟担心因为魔术被打破的后遗症会伤害到优麻身体的雪菜形成对比，矢濑打算故意伤害优麻的身体，以此来打破魔术。
    当然优麻肯定会死，但是，为了保护监狱结界，没有其他选择。
    “不，那种物理攻击，对那对姐妹张开的结界无效，这里轮到我的重气流体出场了。”
    矢濑从口袋里取出小小的液态药品胶囊，那是能让他作为过适应能力者的能力一时增幅的催化剂，不过是安洁莉尔的改进版，效果更强无身体副作用的，如果不考虑那糟糕的味道的话简直完美。
    使用“予定调和”的魔导书所张开的梅亚姐妹的结界，能够将空间制御系以外的魔术几乎完全屏蔽。但是，当然存在例外。光与重力，还有大气——对从开始就存在于自然界中，术者没有作为威胁来认识的东西来说，结界无法阻止其入侵。
    即便如此，狙击用的镭射还有毒气恐怕是不行，那些是对于自然界来说，本来就是和谐之外的异物。但是，矢濑的能力不同。
    矢濑是过适应能力者——也就是不依靠魔术的天然“超能力者”。然后矢濑操纵的是气流，操作本就存在于结界中的大气，引起飓风，将仙都木优麻吹落地上，这就是矢濑所选择的解决方法。
    “抱歉啊，古城。你就稍微痛苦一下吧——”反正也死惯了吧，而且这可比被那个黑心团子轰一魔炮要轻松的多。
    这么任性地说着，矢濑把胶囊放进嘴里，为即将到来的堪比恶魔果实的味道做好准备。
    “什么！？”
    在摩怪宣告的那个瞬间，从中枢石门处放出了超越常规的莫大魔力。
    同时吹起肆虐的可怕大风，将矢濑的能力无效化了。
    本应被隔离在异世界的巨大建筑物，因为世界的境界线被撕破，而被强行拉入正常空间。这就是这场暴风的起因。
    在弦神岛北端海面上出现的是被岩石覆盖的小小海岛，在其顶上高高耸立的，是座石质的圣堂。
    在矢濑难看的脸色中，【监狱结界】出现了
    六翼真神的次元之旅

第八十三章 监狱结界攻破
    或许是为了躲避瓦托拉，也或许是因为其他原因，趁着晓古城和瓦托拉斗嘴的瞬间，优麻再次使用了空间转移术式。
    她，晓古城以及雪菜都被瞬间转移到了空中出现的再一次出现在了现实中。
    “可是……这样就……”
    从被破坏的墙壁间隙中，能够看到圣堂的内部。
    那里所有的只有空洞，圣堂完全是中空的，只有空洞的空间在扩展，没错，单纯地满是空隙。
    “就算结界消失了，也不代表监狱被解放，是这么回事吗……不过，果然在那里呢。”让受伤的青骑士散落着破片，优麻向圣堂接近。
    她那简直就像最初就知道圣堂里面有什么一样的话，让晓古城他们困惑了。
    没有大意地架着枪，雪菜看着优麻无防备的后背。
    现在的优麻，已经没有能够使用大型魔术的体力，即使这样还是应该攻击她吗？雪菜好像因为无法判断而苦恼着。
    最后优麻停了下来，发现了她目光前方的某物，晓古城和雪菜屏住了呼吸。
    “不可能……为什么你会在这种地方……”
    被放置在那的，是张椅子，在圣堂之中空旷的大厅里，放着一把椅子，铺着天鹅绒的豪华扶手椅，像是睡着了一样紧闭着眼睛，坐在那的是一位女性。
    那是美丽而稚嫩，样子像洋娃娃的魔女。
    “能蒙您所见非常光荣，监狱结界的钥匙——‘空隙的魔女’啊。”对着继续沉睡的疑似南宫那月的少女，优麻谦恭地行了一礼。
    晓古城他们无法出声，只能呆呆地看着这一幕。
    晓古城不知道优麻为什么不仅仅是自己，也把他和雪菜一块转移过来，但是，微微能够想象得到。
    恐怕优麻是想让什么人来见证吧，见证她达成目的的瞬间，见证她出生于这个世界的意义被击溃的瞬间。
    “那月酱是……监狱结界的关键？”究竟怎么回事，晓古城问着。
    在圣堂大厅里放着的椅子上，南宫那月（时间分身）还在沉睡。
    她身上穿着的是，满是蕾丝边装饰，轻飘飘的连衣裙，在常夏的铉神岛可是及其闷热的衣着，可是对于正像人偶一样不断沉眠的现在的她来说，适合得可怕。
    但是，为什么在波胧院祭典前一天被安洁莉尔告知喝醉的那月，会一个人在这里，古城完全没有办法理解。说到底，在这里睡着的那月，真的是晓古城所认识的她吗？
    “——好好想想吧。连人工岛管理公社都无法认识其所在的位于异空间的监狱，是什么人，如何把囚犯送进去的？”
    优麻冷冷地睨视着睡着的那月说道。
    “‘空隙的魔女’南宫那月，既是监狱结界的看守，又是门卫、大门，以及，钥匙。说到底，监狱结界就是为了封印凶恶的魔导罪犯而存在的魔法的名字——唯一的使用者就是她。”
    晓古城无言地听着优麻的说明，现在看来，原因很简单。
    监狱结界是那月所维持的魔法，因此她才会在这个圣堂里。然后将结界破坏的冲击，她也完全承受了吧。
    所谓魔女，就是与恶魔缔结契约的女性的异称，经由作为恶魔眷属的“守护者”，她们能够使用与恶魔相同的能力，身为人类却能够操纵甚至足以匹敌上位魔族的魔力，魔术的技巧连最高位的魔术师也能够凌驾。
    但是，与恶魔缔结契约，需要付出代价。
    优麻所支付的代价，是遵从将监狱结界解放这一绝对命令，她是为了达成那个命令而被生养，作为交换而获得了空间制御的力量。
    那么，那月所支付的代价是什么——
    其答案，难道不是这监狱结界吗？
    只身一人，将这巨大的空旷监狱，到死为止不断封印下去。
    如果这是加诸于她身上的诅咒，与恶魔交换的契约的话——？
    “这个圣堂，是南宫那月的城堡。她一直在这里生活哦。从十年前开始就没有出去过一次。只有她一个人，在这里不断沉睡。”环视着微暗的圣堂，优麻说。
    晓古城否定道：“这种事，太奇怪了吧。那月酱，一直在我们的学校里以教师身份工作。”
    南宫那月是彩海学园的英语教师，古城他们班的班主任，在弦神市高级住宅区有间大房子，跟安洁莉尔她们一起生活着。
    她没有理由必须要在这被封印在异世界里的煞风景圣堂里留宿的理由……等等！晓古城突然像是发现了什么不对一样。
    优麻悲哀地微笑着摇摇头：“你所知的南宫那月，是真正的她以魔术作出的幻影，只不过是在这里的可怜少女，所做的梦罢了。”
    “你说是……幻影……？”优麻的话语让晓古城皱起了眉头。
    那个不对的感觉到底是怎么回事？幻影？幻影？！对了，这个那月给他的感觉更像是过去的幻影！
    而且，在安洁莉尔的特训的时候，那月偶尔也会出手，那个紫色能量（幽能）给他的压迫感，甚至还要在那个黑心团子之上。
    而这个沉睡着的那月，却完全没有那种感觉，就好像……在认识安洁莉尔之前的那月一样。
    “呐，优麻。”
    晓古城用复杂的眼神看着自己的青梅竹马，参考某个黑心团子的性格，还有她那个悠闲的态度，晓古城大概可以猜到一点内幕了。
    “古城，怎么了？事到如今还要阻止我吗？”使用者晓古城身体的仙都木优麻看着晓古城，露出了苦涩的笑容。
    “不是，我就想问一下，那月老师是【监狱结界】钥匙这件事，你是多久之前得知的？还有那月老师现在的实力你知道多少？”
    “什么意思？”优麻被晓古城无厘头的疑问搞的摸不到头脑，但是熟知晓古城性格的她又有些感觉不对。
    “没什么。”晓古城摇了摇头，走到了雪菜身边知道优麻的目标是那月后他反而一点都不着急了，“要唤醒那月老师的话你随意吧。”
    “前辈……”
    挥挥手打断了想要说些什么的雪菜：“虽然不知道那月老师为什么会出现在这个地方，但是优麻，你要确定好，一旦选择错误，后果可是很可怕的。”
    “谢谢你，古城。”虽然不知道晓古城变化的原因，但是长久以来坚持的目的让她忽视了这一切，怀着对晓古城的愧疚，她走到了那月（时间分身）跟前。
    此时，晓古城则在安抚炸毛的雪菜：“姬柊，先别着急，你想想那月老师的能力和实力吧，这种程度的结界怎么可能让她自己作为钥匙？”
    “对哦！”听到晓古城的话，雪菜的脑筋也转了过来，“安曾经说过，那月老师是行走在凡世的神使，是真正的似神者，那这个那月老师是怎么回事？”
    “不知道。”晓古城很果断的摇了摇头，“大概又是安洁莉尔的恶作剧吧。”
    （安洁莉尔：那是大姐头搞的，我不背锅！）
    “不过看在优麻是可爱女孩子的份上，应该不会被弄得很惨吧。”
    “那可不一定哦。”想明白的雪菜也叹了口气，“毕竟那月老师的身份不一般，如果知道她是目标的话，虽然知道那月老师不会出问题，但是安洁莉尔也会生气的。”
    想了一下那月和安洁莉尔的关系，还有安洁莉尔的脾气，晓古城脸色一边：“优麻！快停下！”
    晓古城急切的大喊穿到优麻的耳中，但是为时已晚，优麻的青骑士已经碰触到了那月身上。
    猛烈的亮光闪现，紧接着——
    “——轰！！！”
    强烈的爆炸，让整个圣堂摇摇欲坠……
    六翼真神的次元之旅

第八十四章 束缚神明的绝对领域
    ntent
    伴随着爆炸产生的气浪，圣堂渐渐地倒塌了。
    被堆得高到需要人抬头仰视的石壁，就像雪崩一般崩塌了，因这个冲击，人工的大地剧烈地摇晃了起来，视野被飞溅的碎片和粉尘所掩盖，建筑物的内侧也变成了混沌的黑暗状态，这是个会让人联想到世界终结的破坏性光景。
    对于这太过突然的崩塌，晓古城一行人没能反应过来。
    这样下去就会被这过于巨大的重量所压垮，确确实实地丢掉性命吧，而救了那样的晓古城的是一阵类似于头晕的奇妙漂浮感，是空间转移的副作用。
    是某人让空间扭曲，将晓古城他们搬到了正在崩塌地圣堂外面。
    “唔……”
    被耀眼的夕阳照射着，晓古城不禁用手遮住了视线，等等！这个明显带着粗糙质感的手是……
    晓古城不禁摸了摸自己的脸……他变回来了？！
    接着手持银枪的雪菜在其身边着地了。并不是距离圣堂有多远的地方，空间跳跃的距离最多不会超过两百米，只不过是能勉强逃过会受到圣堂倒塌影响的距离罢了。
    这，恐怕那就是术者的极限了。
    “优麻小姐……！？”雪菜发出了短短的悲鸣声，让晓古城从换回自己身体的喜悦中回过神来。
    在他的背后响起了湿漉漉的东西倒下的声音——那是身着万圣节巫女装扮的年轻少女，那是个有着一张说是男孩子气却又太过可爱的，容貌端正的少女。
    但是，她现在浑身是血，虚弱得与平时活泼的她判若两人，晓古城所触摸到的她的手腕，就好像冰一般凉透了。
    晓古城这才明白术式解除的原因——施术者受到的伤害过大，无法维持了。
    “优麻……你……为什么做这种乱来的事……！”
    晓古城一边跑向痛苦地呻吟着的少女——仙都木优麻身边，一边用力地咬着嘴唇。
    优麻是魔女，是与恶魔交换了契约，而被赋予了强大魔力的人类，是她使用了那个力量扭曲了空间，将晓古城他们从崩塌的圣堂中救了下来。
    然而那个无谋的空间传送，对优麻的肉体却产生了巨大的负担，本来依靠晓古城的肉体的话没什么，但是那个疑似那月的女孩身上的反击性术式让优麻强制性回到了自己的身体。
    没有晓古城肉体的强大恢复力，没有雪菜那样有着雪霞狼防护服的强大防护，这个情况下还强制在爆炸中将三人转移出来。
    她不光释放了超过极限的魔力，就连肉体也受了重伤，换做普通人的话，这是就算当场死亡也没什么可奇怪的状况。
    但即使如此，优麻还是坐起上半身，露出了勉强的微笑。
    “没想到啊，古城，【间隙的魔女】居然会留下这种防护措施，不过，结界应该解除了吧，毕竟……”最后一句优麻并没有说出口。
    “那月酱吗？这样的话，那个人……在到底怎么回事……！？”
    那个那月到底是怎么回事，虽然晓古城一开始猜测她是分身，也可能是留下的特殊措施，但是优麻的话又让他有些难以确定，最关键的是……那个那月没有同他们一起出来！
    “前辈……！”
    突然的声音打断了晓古城的思考，雪菜就好像惊呆了一般，抬头看着本应建造着圣堂的地方。
    完全崩塌，被暗色的尘烟所包围的古圣堂的废墟，在那儿出现了一座没见过的新建筑物。
    被厚厚的铁壁以及铁丝网所覆盖的军事要塞——不，应该说是监狱吧。
    那月本应守护的圣堂消失了，而那儿正浮现出一座巨大监狱的形貌。
    “这就是……真正的监狱结界吗……？那，直到刚才为止的建筑物又是什么啊！？”晓古城抬头望着威严的要塞的形貌并且对此困惑着。
    与那月那古色古香且庄严的圣堂相比的话，这个要塞可说是充满了与监狱这个称呼异常相衬的不祥之感。
    但是其全貌，却依然保持着在粉尘中晃动的半实体的形貌，看起来好像至今还在抗拒着从外部而来的入侵者的样子。
    接着，传到混乱着的古城的耳中的，是伴随着金属质地余音的令人恐惧的女音。是活过长久岁月的邪恶魔女的声音。
    “是一样的东西……啊，第四真祖。”声音的主人，正立于要塞巨大的门上。
    那是个长发直到脚边为止的女子。她身上穿着的好像是平安时代女贵族那样的十二单。
    虽然是华美而繁复的衣装，但是被染上黑白二重色的那个身姿，总觉得像是死神的装束。
    虽然容貌年轻美丽，但眼珠却是绯红色——是火眼，那温柔地微笑着的眼睛，异于常人地不祥。
    “——庄周与蝴蝶，必有分矣，此之所谓物化……那个空虚的圣堂，监狱结界，就是在南宫那月梦境中时的形貌……”
    火眼的女性向着古城他们咏唱了一节诗句。那是述说梦境与现实的界线暧昧不清的，异乡的古诗。
    所谓的监狱结界，是通过魔术在那月的梦中构筑的假想世界。其形貌会根据目击者的想象而自由变化。因为存在于他人的梦中，所以被囚禁的罪人们是绝对没法从那儿逃脱的。
    正因为如此，它才能作为甚至能够封印最强等级的魔导犯罪者的监狱而被人所畏惧。
    “但是‘空隙的魔女’从永恒的梦中苏醒，因而监狱结界呈现了出来，如果是在同样的世界空间中的话，那么要从那儿逃脱也是轻而易举……的。对吾来说……”这么说着，火眼的女性好像很愉快似地笑了。
    那个声音，与从优麻的“守护者“那儿听到的一样，那个策划一切的魔导犯罪者——仙都木阿夜的声音。
    “母亲……大人……？”从被血浸透的优麻的嘴中，编织出了绝望的声音。
    “你就是优麻的母亲……！？”开什么玩笑，晓古城低声地喊道。
    虽然不想承认，但是火焰的女性与优麻有着血缘关系的事，在场的不管是谁都已经理解了，因为她们两人的样子，也实在是太过相似了。
    已经到了除去头发的长度与眼球的颜色的话，就几乎分辨不出来的程度，不管是凛然的容貌，还是外表上的年龄。
    “这脸不是和优麻……一模一样吗……”
    “当然……了。这个女孩，是吾通过单体技术所产出的单纯的复制品，只是为了破坏监狱结界的封印而被制造的，等同于我影子的存在罢了”
    就如同怜悯在动摇中的晓古城他们一般，阿夜指着受伤的优麻说道。
    “我和这个女孩，是同一个存在——正因如此，连这种事也能做到”
    “呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”这时从优麻的喉咙处迸出了如同杜鹃啼血般的惨叫。
    从她的背后，浮现出了通过魔力而实体化的人形幻影，身着生锈铠甲的无脸骑士。通过契约而被赐予的恶魔的眷属——换句话说，就是魔女的“守护者“。
    那个蓝色的骑士全身，都被黑色血管状的可怖花纹侵蚀了。
    就好像是打算强行夺走优麻对“守护者“的支配权一样——
    “优麻！？”
    “……不会吧……怎么可能……竟然能夺走魔女的‘守护者’……”
    晓古城和雪菜目瞪口呆，连声音都出现了颤抖。
    仙都木阿夜正通过巨大的魔力以及比魔术更强的血之羁绊，干涉着优麻的“守护者“。而晓古城他们却没有妨碍这个手段。
    如果用古城的眷兽或者雪菜的枪攻击仙都木阿夜的话，那个伤害，也会同等地返还给优麻的吧，所以尽管因痛苦而挣扎着的优麻就在面前，但是古城他们却什么都办不到。
    “不……请你住手……母亲大人……！”优麻以微弱的声音恳求道，而火眼的女性的望着她，只是露出了残酷的微笑。
    “我借给你的力量，现在该还给我了——我的女儿啊！”仙都木阿夜举起了左手。
    那个瞬间，噼啪，响起了树木开裂一般刺耳的声音，优麻发出了不成声的惨叫，看不见的巨大手腕，就好像是在扯掉小鸟的翅膀一般，扑哧扑哧地从后仰的优麻背后，啪叽啪叽地扯着某种东西——
    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”从被切断的灵力路径上，本来流淌在那儿的魔力如同鲜血一般喷了出来。
    优麻的“守护者”的蓝色铠甲，完全的染成了黑色。
    犹如从锁链中解放的野兽一般，无脸的骑士咆哮着。他的身姿就如同腾起的热气一般摇动着，向阿夜的背后移动过去。仙都木阿夜她完全地夺取了优麻的“守护者”。
    “优麻！”
    如同坏掉的人偶一般被随意丢下，优麻的身体滚倒在了地面上，抱起精疲力竭地横躺着的她，晓古城呆呆地倒吸了一口气。
    虽然还勉强保持着呼吸，但是优麻大睁着的瞳孔焦距却没有对准，如同无力的小孩子一般在害怕着的她，简直与晓古城所认识的优麻判若两人。
    “安洁莉尔！”极度悲伤的晓古城发出大喊，“我知道你在看着，求求你！救救优麻！”
    “前辈……”一边的雪菜抿了抿嘴，她还是第一次看到这么失魂落魄的晓古城，不过，安她真的在看着吗？
    同样有些不解的还有仙都木阿夜，她的火焰色的双眼里甚至透露出是不是这个小子是不是失心疯了的猜想。
    “啊啦啊啦～本来还想继续看戏，不过没想到古城君竟然求我了呢。”
    稚嫩但是十分优雅悦耳的声音从虚空中传来，原本还胜券在握的仙都木阿夜立刻警惕起来，因为……她居然感受不到声音传来的方向，更加没有感受到任何有魔力波动。
    晓古城的身边的空间开始出现波纹，一个身穿白色礼裙，有着无法总语言描绘的妖精般美丽容颜的女孩渐渐凝实。
    女孩大约十一二岁，正常来看应该是上小学的年纪，但是那双深邃的真红双眼却让她的外表年龄变得模糊起来。
    “你是谁？”
    虽然对方身上没有显露出任何魔力波动，但是正因为如此才更让她警铃大作，虽然可能是特殊术式，但是能够让身为【图书馆】大司书的她都感受不到气息，这个女孩的危险度可想而知。
    “嘛～你就是让那月酱装醉不想面对的家伙吧，待会儿在处理你的事。”说着，安洁莉尔就不在理会仙都木阿夜，将头转向了晓古城，“本来还想看看大姐头到底在这里留下了什么东西，但是想不到古城君你这么快就放弃奋斗了？”
    被怼了得仙都木阿夜没有继续询问，现在对方情报未知，先观望比较好。
    “那种事情什么都好！”心急优麻的晓古城没有像往常一样和安洁莉尔扯皮，“安洁莉尔，快救救优麻吧。”
    “代价了？”安洁莉尔露出了圣女（奸商）的微笑，“你应该知道和命运交涉的代价吧？”
    “50份巨无霸芒果布丁。”晓古城急忙说道，虽然要花费他三个月的积蓄，但是和优麻一比简直不值一提。
    “再加10份巧克力慕斯布丁。”安洁莉尔微笑的说道。
    “好！”晓古城痕爽快的答应了。
    看着晓古城的反应，安洁莉尔满意的点点头，至于明天晓古城知道这一切都是幻境后的反应，那关她什么事，反正这家伙也穷惯了。
    虽然安洁莉尔不缺钱，但是……便宜不占白不占嘛，尤其是对象还是晓古城，完全没心理压力。
    安洁莉尔纤纤玉手张开，固有能力【幻想具化】发动，一个来自美食俘虏世界的医生水母被她具现了出来，然后一口将优麻吞入半透明的胶质身体里。
    “这个是一个有着在移动中进行治愈的特殊召唤物，先离开这里吧，不然一会儿就走不了了。”安洁莉尔制止了想要阻止医生水母的晓古城。
    “什么？！”到了这时，晓古城才首次察觉到，从高处俯视着古城他们的并不是只有仙都木阿夜而已。
    在监狱结界的建筑物上，还有好几个陌生的人影——老人，女人，甲胄男子，戴着高筒礼帽的绅士，还有小个子的年轻人以及好像很纤瘦的青年。
    虽然不管是年龄还是服装都没有统一感，但没人长着特别让人害怕的容貌。然而这样的事却反而更让人觉着可怕。
    “难道……他们是……”仿佛是为了对抗充满阴森之气的气氛一般，雪菜重新架起枪嘀咕着。
    她没有说完的话语的后续，连晓古城都已经理解了，被监禁在这个巨大的监狱结界的，并不应该只有仙都木阿夜一个人。
    而如果仙都木阿夜能够从监狱结界中脱出的话，那么剩下的他们也没道理不能脱离监狱。
    那些是监狱结界的犯人们，以通常的手段没能让其无力化的，最凶恶的魔导罪犯们。
    “我说的不是他们。”安洁莉尔没好气的给了两个人一个可爱的白眼。
    就在这是，一个金黄色的结界自半空升起，瞬间就将整个【监狱结界】包裹起来。
    “这是怎么回事？！”魔导罪犯和仙都木阿夜大惊，结界还没有开始运转，它的力量还没开始显现，但是一股恶寒从他们心底升起。
    “这下子想走也走不了了。”安洁莉尔无奈的叹了口气。
    “这个……好熟悉啊～”晓古城不禁说道，雪菜同样点点头。
    “喂！第四真祖，这到底怎么回事？”阿夜朝着晓古城问道，不过她的眼神却盯着安洁莉尔。
    “我怎么知道！”晓古城没好气的喊到，对这个女人他可没有任何好感。
    “嘛～火气不要那么大嘛。”虽然被困在结界里，安洁莉尔脸上依然带着圣女微笑，不过现在这个微笑却让阿夜等一众罪犯感到一阵莫名的恐惧。
    “这个神恩结界可不是谁都能体验的。”说着，安洁莉尔故意停顿了一下，“因为它可是……束缚神明的绝对领域啊！”
    ntent
    六翼真神的次元之旅

第八十五章 原初的灵魂与中二的仙都木阿夜
    时间回到之前，是金发碧眼的美丽年轻贵族，迪米托里叶·瓦托拉，在他视线彼端的是崩坏中的古老圣堂，守护真正的监狱结界的最后城塞。
    借助于血族的超视力，他已经目睹了事情的经过，夺走了第四真祖身体的仙都木优麻，碰触了圣堂里的那月（时间分身）。
    而监狱结界的本体，现在也以毫无防备的姿态留在通常的空间里。
    “仙都木阿夜的女儿，到此为止了吗。真是遗憾，不过那位的那个存在到底是什么东西，不像是分身，但是被碰触之后产生那么大的反应。”
    瓦托拉嘴边挂着笑容，用丝毫感觉不到遗憾的口气细语着，他用有些孩子气的姿势，伸出食指在空中刻下旋律。
    “不过，既然监狱结界已经出现了，那么我也去凑凑热闹吧，演员增多，斯库尔特冕下应该不介意吧？”
    他眯起的碧眼，染上了血一样的深红，从全身喷出的鲜红的魔力，最终变成了巨蛇的形态。
    这是原本栖宿与迪米托里叶·瓦托拉“血”中，九体眷兽之一，能够操纵水压的海蛇的眷兽，能将那圣堂里的空气在一瞬间压缩到数千倍气压，反过来也能让其变成真空。
    让我看看这个【监狱结界】到底还有什么秘密吧！
    顺便，试试现在接近“祖”级的眷兽化能力能否对第四真祖起作用吧，确认狮子王机关的剑巫，能否渡过那种危机也不错。
    但是，在那之前，危险的感知让瓦托拉转过身。
    “娑伽罗！”
    然后将自己的眷兽与右手融合，毫不留情地解放。
    弦神岛北部地区的集装箱货场——是【魔族特区】内的企业将原材料和资材聚集，以便用货船运出的工业港。因为波胧院祭典的开办，港口的业务休止了，港湾的职员也没留下。码头内无数的集装箱，维持着空空的状态堆积在一起。
    在那如山高的集装箱之上，站着个没见过的人影，是十多岁的娇小女孩，但她身上缠绕着的魔力波动被瓦托拉敏感地察觉，因此放出了眷兽。
    瓦托拉的眷兽在宿主杀意的引导下，将自己变成笼手包裹住瓦托拉的右手，笼手上浮雕般的蛇口中淡蓝色的光点凝聚，紧接着超高压的水流以炮击的形式袭向女孩。
    十万大气压——连黑炭都能化为钻石的瓦托拉眷兽炮的一击，女孩只用单手就将其拨开，空手就将“死徒之祖”级别的攻击防住了。
    因为那冲击，产生了龙卷般的狂风，几个集装箱砸落下来。即使如此，女孩还是面不改色地俯视着瓦托拉。
    “到此为止了，蛇使……现在不要妨碍我的睡眠……”用冰冷而澄清的声音，女孩开口道，语调像是借着他人的嘴说话一样，有些僵硬。
    女孩穿着黑色的连衣裙，紧收的腰身将稚嫩的身体曲线清晰的凸显出来，头上戴着模仿兽耳的头带，黑色过膝袜脚下穿着带肉球的靴子。
    看来是模仿黑猫的变装用衣装，仔细看的话还带着玩偶尾巴。
    可是，跟这可爱的衣服相反，女孩那大睁的虹彩般瞳孔中映不出半点感情，只有那嘴唇在笑着。
    “你是谁？”瓦托拉很愉快的吊起嘴唇问道，不过精神却紧绷了起来，显然对这个样子女孩警惕到了极点，“为什么侵占这个她得身体！”
    “——没有回答的打算，是这么回事吗？”在瓦托拉的左右，出现了新的眷兽，合集三体的巨大眷兽以螺旋状缠夹在一起，最后浓缩在整个右半身，形成一个有着双爪的龙蛇的头部。
    这条龙蛇，隐约有着蛇王龙的影子，它张开酷似眼镜王蛇的蛇吻，猩红的光芒开始在其中汇聚，瓦托拉并不担心少女的安全，因为安洁莉尔的偏爱，女孩身上的防护措施可是多的离谱。
    “那么，就用用一点强迫的手段好了！”瓦托拉将那怪物向着猫耳少女解放。
    这眷兽炮对于一个人来说，攻击幅度实在是过于巨大了，攻击的余波，也许会给弦神岛的人工地基带来相当大的损害吧。
    眷兽炮准确命中了女孩，但是瓦托拉眯起眼睛，然后，下个瞬间，他的身体因为吃了不可见的冲击而被吹飞。
    “咕……哈……！”
    被砸到距离最初的位置九十米以外的防波堤上，瓦托拉口喷鲜血，本应向女孩放出的瓦托拉的攻击，反而向他自身逆流了。
    全身的血液因为激增的压力和大气的摩擦而沸腾，他右半身几乎连原形都没有留下，没受伤的骨头连一根都没有，别说普通的人类还有魔族，就连一般的吸血鬼都会当场死亡吧。
    不过被安洁莉尔转化为纯血血族的瓦托拉来说，这个伤势虽然不算轻，但是问题不大，不过眷兽化的右手却在对方的反击中被击碎了，这让他有些意外。
    再生完成的瓦托拉站了起来，看着将自己击飞的像冰河一样身体通透的眷兽。
    那是全长不到十米的美丽眷兽，上半身就像人类的女性一样，下半身是鱼的姿态，然后背上长有翅膀，指尖则是像猛禽一样生着锐利的钩爪。
    冰之人鱼，又或者是妖鸟——
    身缠冰寒冻气的眷兽，像是守护着猫耳少女般睥睨着瓦托拉。
    “不可能……那家伙是‘妖姬的苍冰’……阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜第十二号眷兽。为什么你能用那种力量？”全身被撕得破破烂烂的瓦托拉问皱着眉头问道，然而少女没有任何回答。
    瓦托拉用浑浊的瞳孔盯着少女，最后晃着肩膀笑出来：“不。这样啊……原来是这么回事……哈哈哈！正因为如此——”
    即便如此他也没有停止大笑，那是甚至能让人感到疯狂的爽朗哄笑。
    “晓古城，能够将阿古罗拉吃掉而获取第四真祖力量的理由就是这个啊……你一直在看着这一切啊。哈哈哈和哈哈哈……！”
    “……稍微满足点了吗……蛇使？”站在集装箱上的猫耳少女，用受不了的语气问。
    “算是吧……托你的福。没错，这不理所当然吗。能够使用第四真祖眷兽的，除了第四真祖以外，没有半点可能性——”
    过了好一会儿，总算是止住笑的瓦托拉再次对上了少女无神的琉璃色双眼，他的眼神带上一丝认真个嘲讽。
    “原来是这个原因才让护身符和那位大人设下的防护没反应啊，不过，现在那不属于这个女孩的能力被使用，你的麻烦大了哦～”
    “……什么？！”少女无表情的脸上第一次有了变化，那是惊恐，因为她发现自己的灵魂正在被一股不知名的力量侵蚀。
    “哦吼，已经开始了吗？”瓦托拉愉悦的笑着，“看起来不同体系的真祖差距确实有些大呢，你这次可是栽了哦，原初的第四真祖。”
    “可恶……蛇使……这到底是……”少女花还没说完，一股耀眼的金光从胸前的石块状护身符冒出，将她包裹住，让后少女身影一软，就要倒下。
    突然，一个比少女身体略大的白色魔力猫爪（肉垫）将她拖住。
    “芙！芙芙！（一个残魂都搞的这么狼狈，太甜了！）”不知从什么地方冒出的白色小兽朝着瓦托拉发出鄙视的目光。
    面对芙芙的鄙视，瓦托拉十分怂的赔笑，没办法，不但打不过，还在属性上被完克。
    就在这时，芙芙眉头一皱，白色的魔力，将她自己和瓦托拉两人包裹，然后无视监狱结界外混乱的空间直接瞬移离开。
    在芙芙等人离开的下一秒，金色的结界扩展，将这个地方吞噬。
    …………
    原本的监狱结界内，金色的结界将整个监狱堡垒连同周围数百米在内一同笼罩，在笼罩的同时，结界顶部得六芒星魔法阵开始旋转，一股无形的压制力开始无差别得作用在所有人身上。
    早有准备的安洁莉尔激活与【混沌审判】融为一体魔血玉，通过其中与幽能近乎同级的原始以太展开魔力屏障，将自己和晓古城等人包含在内，同时还不忘用法师之手将仙都木阿夜给抓了过来。
    毕竟这家伙是她的目的之一，要是处理不好等那月醒过来后可就麻烦了。
    至于其他的魔导罪犯，则是刚被放出来连气都没喘几口呢，就被神恩结界直接抹除了所有反抗之力然后被监狱结界的特殊机制给抓了回去。
    这还是好的，倒霉的，像是那个老人，因为抹除了灵力，变成普通人的因为暗伤和年老的他直接去冥界报道了，如果这个世界有冥界的话。
    “你这家伙……”看到被拉进结界仙都木阿夜，本来一肚子火的晓古城立刻怒气冲冲看着她，想要质问。
    不过被安洁莉尔给制止了，嗯，物理的，20t的木锤，毕竟在神恩结界里魔炮基本废了。
    在雪菜眼角抽搐的注视下，安洁莉尔将标着20t的木锤收回了随身空间里，然后面带微笑的和这个火眼的魔女对视。
    “嘛～现在该来处理让那月酱害羞到把自己灌醉来甩锅的人了，仙都木阿夜是吧？”
    先是被神恩结界的出现给惊到了，让后又突然被人用不知名的手段给抓了过来，仙都木阿夜现在的大脑还是相当混乱的。
    不过好在也是个小boss级的人物，在听到有人叫自己的名字后，她极速的将思维理顺。
    “吾对汝有些印象，汝是魔族特区的攻魔官总顾问。”
    监狱结界与外界并不是完全闭塞，但是也是信息流通手段也是相当有限，基本就只有电视和报纸两种方式。
    “看样子吾的计划彻底失败了吗？”仙都木阿夜看着安洁莉尔，虽然总顾问一职没有什么实权，但是也属于参谋向的绝对高层，对方既然出现在这里，那就很能说明问题了，“真是可惜，与不能改变这个被诅咒的世界了。”
    “这个世界是被诅咒着的，这句话是什么意思？”听到对方无厘头的叹气，雪菜皱着眉头问道。
    摇摆着黑白双色的十二单，仙都木阿夜慢慢转向了雪菜的方向：“狮子王机关的剑巫吗，吾先问一个问题，汝，觉得这个世界的现在这个姿态是正确的吗？人类普普通通地使用着魔术、吸血鬼与狼人们大大咧咧行走的这个世界……你觉得是正确的么。”
    阿夜突然的质问让雪菜感觉到了少许的违和感，对于自身就身为魔女的仙都木阿夜抱有否定自己存在的疑问感到了诧异。
    “……虽说支配这个世界的真理具有许多谜团，但是要改变存在魔术与魔族的现实是不可能的。本身这个【魔族特区】就是为了探明这个谜团而存在的不是吗？”
    “你还真是个好学生呢，剑巫啊。”仙都木阿夜的语气中带有少许的讽刺味道。
    “那么，你就没有对魔族与魔术的存在理由感到过怀疑么？单单一个吸血鬼就被赋予了能够摧毁巨大都市的力量——你敢断言像这样不平衡的姿态正是这个世界正当的存在方式吗？”
    “那是……”
    雪菜不禁说不出话来了。那是所有人在理解了真祖的威胁之后都会抱有的理所当然的疑问。为何，只有他们被赋予了如此强大的力量呢——？
    火眼的魔女将目光投向了屏障之外，那侧脸实在是慈祥得过头，以至于让人完全无法将其与她那残暴无道的魔导犯罪者的印象重叠在一起。
    “吾一直在思考着，不论是魔族还是魔术，本来是不是都只存在于人的想象之中呢。而不存在这些东西的世界，是不是才是这个世界正确的姿态呢。”
    “但是，事实上异能的力量是存在的，即便它们是错误的。”雪菜瞪着仙都木阿夜说道，而阿夜则是咧起嘴角笑了。
    “没错，所以才说这个世界是受诅咒的啊。汝也通过汝那双眼看到了吧，吾之盟友，南宫那月一直遭受着他们怎样的对待——！”
    “仙都木阿夜……你……”雪菜以困惑的表情看着突然因无法抑制的憎恶而缭乱了呼吸的阿夜。
    “被作为监狱的钥匙使用，只能以魔力分身在外界活动，还要受到各方的猜疑，这是多么的可悲啊！”仙都木阿夜的脸色变得疯狂，“所以，吾要改变这个疯狂的世界！”
    火眼的魔女拿出了从那月（时间分身）上获得的，准备发动从刚才就一直准备的幻境魔法。
    仙都木阿夜一边安抚对手，一边准备着攻击——仙都木阿夜感觉优势很大——仙都木阿夜感觉一切都像她计划的一样——最后，仙都木阿夜打出了gg……
    雪菜无语的看着手里托着一本笔记本一样的黑色书本，在那里干摆oss的仙都木阿夜。
    至于安洁莉尔，她现在已经没形象的抱着肚子大笑了，在神恩结界里使用魔术，就跟在太空里点火柴没什么区别。
    虽然因为安洁莉尔屏障的关系，不会直接抹除体内的特殊能量，但是一旦离体，那么立刻就会承受神恩结界的效果。
    所以，怎么说呢，现在仙都木阿夜，莫名的有种五更琉璃的既视感～???????
    六翼真神的次元之旅
    六翼真神的次元之旅

第八十六章 游戏的落幕
    仙都木阿夜的poss大约维持了十几秒，然后……虽然观众只有两个人，但是一副中二boss姿态的仙都木阿夜也难得的脸红了。
    “这……这到底是怎么回事？！”不信邪的仙都木阿夜又试了几次，魔力运转很正常，术式联动很正常，可他喵的一释放就像按了删除键是怎么回事？
    “那个……在神恩结界里所有异能之力是无效的。”实在看不下去的好孩子雪菜出言解释道，“虽然因为安的特殊屏障抵消了一部分威力，但是任何术式也都是无法使用的，不但如此，魔力灵力之类的特殊能力离体就会无效。”
    “呃？！”听到雪菜的话，仙都木阿夜瞬间僵住，怪不得这几个人这么放心自己，不过消除异能之力，要是……
    “别想了，先不说长时间维持神恩结界的庞大代价，这是世界本身赋予使者的能力，要用它来彻底抹除世界根源之一的异能之力，这是不可能的。”安洁莉尔轻声说道，同时整理了一下礼裙。
    “你……”仙都木阿夜脸色一边，刚想说着什么，但是又被安洁莉尔打断了。
    “没错，我确实可以读心哦，不过并没有对你用，毕竟你的表情就跟个中二少女一样，太好理解了，完全不需要读心。”安洁莉尔将纤细如玉的食指抵在嘴角，十分可爱的说道。
    “你！唉……”仙都木阿夜一时羞恼的满脸通红，但最终只能颓废的抱膝坐了下来，她现在是完全没办法了。
    “安，是不是过分了点啊？”虽然很不爽阿夜的做法，但是看着此时失魂落魄的她，雪菜还是有些不忍。
    “放心，这家伙属小强的，不会这么简单就崩溃的。”说着，安洁莉尔舔了舔嘴唇，用充满侵略性的微笑盯着仙都木阿夜小声嘀咕，“要不然就不好玩啦……”
    “呃～”雪菜感觉自己还是赶紧转移话题比较好，“那这个神恩结界什么时候能够消除？虽然有安你的屏障，但是我们被困在这里也不是办法。”
    屏障在结界里是没法移动的，以前都是那月主动撤销，但是现在那月还在不老酒的幻境中，明显没法来帮他们解开结界。
    “放心，很快的。”安洁莉尔露出神秘的微笑，在她可爱至极的小脸下有着异常的魅力，让雪菜都微微入神，“毕竟符卡的时间快结束了。”
    ………………
    因为空间混乱而不为人知地崩坏着的人工都市，被银色之雾所包裹了。
    对于浮在太平洋上的弦神岛来说，起雾不是什么少见的事情，在某些季节下，因被海雾所覆盖使得交通出现障碍也是频频发生的。
    但是，这个银色的云雾，与那些通常的气候现象却有所差别。
    建筑物、交通机构或是人工大地，甚至连住在那儿的人们都化为了云雾融在了世界之中。
    将都市本事关进云雾之中——这可谓是个让人不禁联想到仙境的光景，有个人正从海上眺望着这充满浓密魔力的光景。
    “——岛的崩坏停止了么”坐在被瓦砾所覆盖的岩礁边的，是个短发倒竖身着制服的男子高中生。
    那是矢濑基树，他在离监狱结界所在的小岛不远处，遥望着岛上的金色结界。
    “是斯卡雷特大人吧，崩坏渐渐变成虚幻，一切都仿佛游戏一样。”站在矢濑背后的少女静静地呢喃道。
    那是个戴着眼镜，在肋下夹着一本书的女高中生，虽然身着与矢濑相同的彩海学园的制服，但是她全身却飘荡着一股成熟冷静的气息。
    而矢濑仰望着她说了声“嗯”并点点头。
    “可以说一开始这就是那位女神大人准备的游戏吧，现实和虚幻之间随意变换，让所有人都费心应对着危机，普通人在混乱中瑟瑟发抖，等到第二天太阳升起，却发现一切都是虚惊一场，这可真是……”
    “女神的恶作剧是吧？。”绯稻难得露出了轻笑，“不过这也很符合那位的脾气啊。”
    “哼，这也在你们的计划之中吗？”矢濑以压住了感情的清醒语气问道。
    “谁知道呢？”绯稻恢复了清冷，“不过那位大人的性格，放任这种程度的混乱发生，本身就是不正常吧，虽然有点恶趣味，但是这种会被南宫小姐秋后算账的事她可不会干。”
    “确实啊。”矢濑并不否定她的话语。
    “比起这些，告诉我到底是怎么回事吧。告诉我仙都木阿夜执着于暗誓书这种‘没有半点用处的魔导书’的理由——你们是知道的吧。那个魔女的目的到底是什么？”
    矢濑以尖锐的眼神看向了少女，而少女恶作剧般地微笑一下摇了摇头。
    “怎么说呢，她也许是渴望着能够拯救世界吧。”
    “什么啊那是？”
    “那个魔女，是在害怕啊，也就是说和我们是一样的。”看了不高兴地询问着的矢濑一眼，接着少女浮现出了微笑，“不过现在我真的放心了。”
    然后，她默默地站起身来，将目光投向了被雾笼罩的弦神岛上，而后向着夜晚的大海迈出了步伐。
    “不守望它到最后吗？”矢濑背过身的少女问道，而她立马便回过头来。
    “不好意思，有点琐事要处理。”在少女去向的崖壁边缘停着一艘小艇。那是沿岸警备队的巡逻艇，被对她毕恭毕敬的队员们跟随着，少女乘上了艇内。
    而矢濑看着她的背影，“哎呀哎呀”地叹了口气：“真是一如既往冷淡的人啊……嘛，她的魅力就在于这种地方呢。”
    如此呢喃着，他再次将目光投向了弦神岛，然后他发现一个纸飞机向他飞了过来。
    “咦？这个是……留言式神？”矢濑打开了纸飞机，只见上面有着十分娟秀的字迹。
    「你今天晚上的语气我很不爽，所以我准备像南宫小姐学习一下，明天早上六点之前到我的宿舍来，迟到或是不来的后果你懂的。——绯稻留」
    笼罩人工岛的白银之雾，沐浴着月光静静地覆盖在了海面之上。
    在这美轮美奂的景色中，有些一位少年绝望的跪在海滩上。
    “不是说公归公，私归私，不干涉的吗？！”少年发出心灵的质问，然后他明悟了一个真理，“果然，女生是不可信的……”
    ………………
    波胧院祭典，马上就将要迎来第二天的夜晚了。
    虽说作为最终日的明天也有安排一些零散的活动，但是实质上今天晚上是最后的盛典。其高潮便是烟火大赛。击发数是八千枚。用尽了炼金术净化的“魔族特区”特有的烟火在国外也吸引了相当的注目。
    成为会场的港湾地区的岸壁上因打扮多样的年轻人而热闹着，店铺也连着屋檐排成了一列。
    看到这幅场面的人，实在想不到这里在大约二十四小时之前有着一场接近毁灭性的危机吧，再次感叹境界这个能力的bug级的强大。
    在今天晚上，也发生了不为人知的事情，虽说在意义上是有点不一样的事件就是——
    “……美人啊……晓古城，竟然带个超级美女过来了……”
    “谁啊，那是……是模特吗？腿好长……好细……身材好好……”
    “好像是那个初中部的转学生熟识的人不过……可恶，为什么全都是被那个男人……”
    “诶……那，那个……喂？”下了列车到达目的地之后马上便受到了带有杀气的集团性注目，煌坂纱矢华动摇了。
    尾随着来看烟火的雪菜跟晓古城到了他们的汇合点，但是为什么呢，自己正被不认识的男子们围着，纱矢华对此疑惑不解。
    集团的真实身份是以晓古城的同班同学为主的高中生男子们，虽然有点恶心，但是基本上都是人畜无害的家伙们。
    他们正被跟着晓古城他们出现的纱矢华的美貌所吸引着，如同蚊子一般集中了过来。
    “怎……怎么回事啊这是！？啊，喂……救我啊，晓古城！哇呀呀呀呀啊啊——！”纱矢华悲痛的尖叫声淹没在了祭典的喧哗声之下。
    而正从铜像阴影中看着四处逃窜的纱矢华，并且阴笑着的是浅葱。
    “哼哼哼……一切在我预料之内，给光是因为祭典而变得开放性的咱班男生见到那么一个美人的话，嘛，一般都会这样的呢。”
    不要恨我哦，煌坂小姐。浅葱这么说着以一脸的坏人相笑了起来。
    甚平装（一种岛国传统服装，通常为男性或是儿童在夏天所穿著的家居服）的矢濑基树从背后看着浅葱这么一个样子，无奈地耸了耸肩。
    “安洁莉尔大人，这是你出的主意吧？”
    “怎么可能？像我这样善良单纯的女孩怎么可能会有这种心机。”一身白色羽织的安洁莉尔一脸纯真的可爱表情，“不过矢濑你的脸色怎么这么白，难道是肾……”
    “想什么呢！”事关尊严，矢濑立刻打断安洁莉尔的话，“只是昨晚熬夜打游戏有点睡眠不足。”
    “哦～和绯稻一起的游戏？”安洁莉尔愉悦的说道，“想不到你们还喜欢这种调……”
    安洁莉尔调笑的话还没说完，一双纤细白嫩的玉手打断了她。
    “呜哇……突然说什么大家一起去看烟火大赛吧我还想是怎么回事，原来是计划性犯罪啊，浅葱堕落成黑暗面（darkside）了呢。”
    筑岛伦愉快地眯着眼呢喃着，同时不停蹭着被自己奇袭之下捕获的可爱团子。
    “原本胆小怕事的浅葱也变得相当勇敢了呢，，这也是晓君的功劳吗？”
    而浅葱则是说了声“烦死了”鼓起脸：“你们知道我在这个祭典期间过了多辛苦的日子么。不稍微找点乐子怎么干的下去啊真是的。”
    按照自己付出五份至尊草莓布丁得来的方案，剩下的只要能将可能坏事的姬柊雪菜排除掉就完美了。
    没问题，第二个作战方案已经发动了——于是浅葱向手机伸出手去，她是打算将早已叫好的晓凪沙引向雪菜她们那边去。
    然后趁乱晓将古城偷偷带出来，混进人堆消失掉，就是这么个计划，但是这时，浅葱看到了拨开人海接近自己的红色物体，表情顿时冻结了。
    “——哦哦，女帝殿下。真是没想到会在这里碰面呢！”
    从外部音响以大音量传来的是，莉迪亚努·狄迪叶的声音，有教战车的装甲打开，接着身着泳衣一般驾驶服的红发小学生黑客探出了头。
    “为……为……为什么你会在这儿啊，战车手！？”浅葱将握紧的扇子指向莉迪亚努，以一反常态的声音叫道。
    而莉迪亚努则是大模大样地吐着舌头：“因为女帝殿下发送了‘不管是谁都好总之凑够人数’的信息，所以在下想说加我一个也不妨吧什么的。”
    “你！你这家伙，偷窥了我的短信了吧！”
    “不不不，是偶然啊，偶然。因为没有暗号化所以一没忍住就……”
    “什么叫一没忍住就啊！你是要叫我烟火大赛的通知这种事都要特意量子暗号化么！？”浅葱抱着特意装扮好的脑袋跺着脚。
    “嘛，命运的长河中总有着名为意外的礁石。”安洁莉尔感叹道。
    “安小姐，推卸责任？”依旧女仆装的亚丝塔露蒂歪着脑袋，用三无的小脸十分可爱的问道。
    安洁莉尔世外高人的表情立刻僵住，这老实孩子，这种事能明说吗？
    人们互相交错着自己的内心，祭典之夜在其间渐渐变深了。
    晓古城与雪菜，走在了离汇合点稍微有点距离的小道上。
    两人虽说都是便服装，但都不是浴衣，虽说纱矢华想让雪菜也穿上浴衣，但是雪菜以不习惯拒绝了。
    而纱矢华的悲鸣，在不久之前就已经听不见了。
    “没事吧，煌坂那家伙。”晓古城时不时不安地转过头呢喃着。
    当然晓古城并没有认为同班同学们能对狮子王机关的舞威媛做些什么，要说关心那一边的话，准确地说是在担心发飙的纱矢华会不会吧男生们全歼了。
    而雪菜略有深意的说：“虽然跟她说过不用勉强跟来也没关系的，但是说要监视前辈而逞强过头了……纱矢华姐，明明就很怕人群的。”
    “她大概是真的在休假中吧，把她卷进来什么的还真是做了对不起她的事啊。”那家伙的弱点还真是令人意外地多啊，晓古城苦笑着对纱矢华表示同情。
    昨天在晓古城他们离开后，纱矢华一个人找上了魔女姐姐并将之击败，然后又在神恩结界外面守到安洁莉尔一行人出来，并主动将被敲晕的晓古城带回家。
    “不过煌坂那家伙，果然是生气了呢……明明平时就已经被她讨厌着了啊。”晓古城以郁闷的声音自言自语道。
    而雪菜则是啪嗒啪嗒地连续眨着眼看着晓古城，那表情仿佛是在说“这个人是当真这么想的么”一样。
    最后，她无奈的叹了口气，这两个人的感情路，任重而道远啊～

第八十七章 庆典结束与妲丽安的苏醒
    ntent
    雪菜呆呆的看了晓古城一会儿，接着她像是在同情纱矢华一般稍稍叹了口气：“我认为压根没那回事呢……不过，前辈平时也请对纱矢华好点吧。”
    说完，将晓古城和纱矢华的感情问题抛在脑后，想到安洁莉尔的烟火邀请，雪菜微笑着的表情上，已经没有刚刚那郁闷的神色了。
    这时候，纱矢华也摆脱了晓古城的那些同学，三人步行的地方，是港湾地区之外，周围几乎没有人影。
    因为与旅游向导上的烟火观赏地点离得很远，而且街灯的配置也是只有最低必要限度的数量而已，所以一般人是不会想到来这儿的吧。
    穿过堆积在这的集装箱的间隙，走出码头。
    看起来貌似是货船装用的滞留地点，不过这时间段来访弦神岛的货船并不多。因此展望度是想当的好，好到周围的海都能一览无余了。
    “约好的地点……是在这来的吗？”稍微感到不安的晓古城取出了手机刚想确认。
    这时，世界被鲜艳的光芒所覆盖了，延迟一拍子传来的“轰”的一声轰鸣，使得晓古城他们的肌肤为之一震，那是烟火，五颜六色的烟火陆续绽放在了夜空上。
    “啊……。”雪菜仰望着天空不禁感叹了一声。
    大大地睁开的她的双眼闪着如同孩提一般的无邪光芒，天空广阔，烟火很近。火光将整个视野都覆盖住了。
    “这是个相当不错的地方吧？”一个幼小女孩不知何时站在了古城他们的脚边，那是身着豪华礼裙的如同人偶一般的幼女。
    她看着古城他们感慨万分的表情，得意地哼了几声：“虽说这本来是我珍藏的地点，因为那家伙的请求这次特别地带你们来了。”
    “那月酱！？你怎么会在这儿？”晓古城震惊道，她可是听安洁莉尔说那月因为不老酒喝醉了，还在家里睡着呢。
    “不要叫班主任的名字后面还带个酱字啊。”依然是幼年状态的那月不高兴地瞪了晓古城一眼，不过并没有向往常一样直接光矛伺候，这让晓古城有些诧异。
    “多亏了安洁莉尔的一位长辈的缘故，我能够使用这个时间分身来管理监狱结界，虽然只是特殊情况下才苏醒并从时间长河中分得一部分意识，事件解决之后再同步到本体之中，但是也多亏了时间分身的福，我也能参加这次庆典了。”
    幼小版那月细心的解释道，除了那个同样讽刺的语气，这个状态的脾气确实比之原来的她要好不少，或者说，因为年纪比较小的缘故少女心比较足？
    不过不管怎么说，晓古城都非常感激那月，他之所以能够隐藏身份并且正常地上学，都是多亏了那月为他在背后做了工作。
    虽然一直没能理解为何单单一介教师的她能够做到这种事，但是，现在便能明白了。这都是因为她是监狱结界的管理者。
    过去的话，要是晓古城成为了弦神岛的敌人的话，那么到那时那月就会前来阻止晓古城。
    不是以彩海学园的英语教师这个身份，而是以监狱结界的管理者这个身份来阻止晓古城。
    即便是世界最强单位吸血鬼也是无法从监狱结界中逃脱的，正因为那月有着与晓古城对抗的力量，因此她才被允许放养晓古城。
    这个谜团终于解开了，不过现在的话倒是无关紧要了，因为现在弦神岛最大的问题不是他这个第四真祖，而是某个名为女神，实则是阿卡夏记录上与神同格的真祖——安洁莉尔。
    “说起来，那月酱，既然你过来了，怎么没看到安洁莉尔啊？”想到那个银毛团子，晓古城有些奇怪的问道，一般来说这种情况安洁莉尔应该和那月形影不离的才对。
    “她啊，被捕获了。”那月用揶揄的语气说道。
    “什么？！”
    “谁有那么大能耐？！”
    晓古城和雪菜同时震惊道，除了那月之外，还有人能够抓住安洁莉尔，猛人啊！
    “就是蓝羽那家伙，据说是因为安洁莉尔给她的计划出了问题，现在正在撸团子泄愤呢。”
    想到安洁莉尔那个怀疑人生的表情，那月感到有些好笑，不过同样有些后怕，要不是她只是偷窥没现身的话，估计因为计划破产而半黑化的浅葱会连她一块撸吧，哪怕身为班主任的威严估计都没用。
    此刻，正如那月说的一样，刚刚脱离筑岛伦怀抱的安洁莉尔，就被因为战车手莉迪亚努出现而无法进行晓古城攻略大作战的蓝羽浅葱一把抱住。
    任她如何挣扎，这宛如突然获得了怪力技能的白嫩手臂都纹丝不动。
    “那个……浅葱，这都快半个小时了，能放下我不？”安洁莉尔试探性的和浅葱讨价还价。
    “不行！爱情的失意，只有安你那小巧可爱的身体和软软香香的触感才能让我再这冰冷的世界上感受到一点温暖！”浅葱拒绝的非常果断。
    我能报警吗？安洁莉尔心里吐槽，如果不是浅葱也是个萌妹子的话，这个发言可是相当危险啊。
    “斯卡雷特阁下真是幸福啊，在下也想被女帝殿下这般宠爱。”莉迪亚努一脸羡慕的说道。
    「安小姐，幸福？」亚丝塔露蒂看着安洁莉尔无奈加纠结的小脸，理解不能的她选择继续执行师傅的命令，偷拍……不对！是记录安洁莉尔的日常。
    不过，记录卡里的存储快满了，果然10t还是太小了吗？下次还是向师傅提议用魔导器记录好了。
    镜头再回到晓古城这边——
    那月以一如既往的傲慢口气说道：“所以古城，明天的班会，别迟到要记得来哦。”
    “我知道啦，那月酱。”晓古城也一如既往地笑着回答道。
    “别叫我那月酱啊。”哪怕是好脾气版的幼小那月，被多次碰雷也是会生气的。
    被她用那小小的拳头殴打了下鼻尖，晓古城“咕哦”的一声大幅度后仰。
    而有个人从背后温柔地撑住了差点就这么倒下去的晓古城，一开始还以为是雪菜帮的忙，但是之后又发现不是。
    一个快活的短发少女支撑着晓古城的背后笑着，那是与她刚到弦神岛时穿的一样的衣服。
    “优麻……！？伤势不要紧了么？”晓古城以惊讶的表情仰视着令人眷恋的老友仙都木优麻，要知道优麻的伤势可是非常严重的，难道安洁莉尔用了万灵药？不太可能吧？那个黑商。
    “笨蛋古城，你忘啦，昨天的一切都被斯卡雷特大人转化成了游戏般的虚幻，除了有些疼痛记忆残留，我根本一点事都没有。”
    “原来如此！”晓古城也想起了这么回事，但是他又感觉到哪里不对，“这样的话……优麻没受伤……我去！那个黑心团子讹了我六十份单价超过五千块的布丁？！”
    “嘻嘻～也不算吧，斯卡雷特大人压下了对我的惩罚，同时让母亲得到了保释，不过还是要被观测一段时间，因此会有一段时间会见不着你呢。”优麻略显寂寞地微笑道。
    虽说是未成年，而且还是被母亲利用，但是她曾经也是犯罪组织l的干部，如果不是安洁莉尔的话，大概会有相当长时间的审讯等着她吧。
    “这样啊，但是，还能再见对吧。”感觉到某种奇妙的确信，晓古城这么说道。
    确实优麻是会受到审讯，但是因为没造成任何损失，又有安洁莉尔的担保，但应该是不会有什么处分才对。
    毕竟，通过昨天的大型虚实转换，相信不会有没脑子的再出来乱跳了。
    “也是呢。大概在不久之后会再见吧。”优麻微笑着举起了双手。
    那是互相对掌的姿势，在篮球的比赛或是在玩乐时与她做过好几次的代表祝福的手势。
    作为晓古城与她离别的问候来说，比起握手还是这个比较相符，于是乎晓古城一边想着“还是一如既往够机灵的家伙啊”一边同样举起了双手。
    然后，将自己的双掌想着她的双掌有力地拍过去。
    但是，晓古城的动作挥空了，因为优麻突然闪掉了，接着她从正面将因惯性而前仰的古城接住，将自己的双唇叠在了晓古城的双唇之上。
    “——！？”
    晓古城顿时硬直而说不出话来了，代替他咽了一口气的则是雪菜以及……黑气弥漫的纱矢华。
    然后优麻保持着将晓古城抱住的姿势向雪菜和纱矢华投去了调皮的笑容。
    “在那之前先将古城寄放在你那好了，姬柊同学，下次就不会输了哦。”优麻说着解放了晓古城，不过对象诡异的错了呢……不对，应该是又添了一把火。
    而那月则是说着“真是的”打了个响指，下一个瞬间，她与优麻的身影就如同融进虚空一般消失了，以空间转移离开了了。
    “真是调皮啊～”晓古城目送两人的离去，让后突然仿佛进入冰窟一般浑身颤栗，“不对，好大的杀气！”
    晓古城刚想寻找杀气来源，就感觉身体仿佛重了几十倍，猝不及防的他被压的瞬间跪下。
    “这是……阅读记忆，夺走记忆，甚至将记忆中的知识具现成书本的事情她不是第一次干了，但是……如此令人绝望的记忆她还是第一次见到。
    如果不是手中的这本特殊的魔导书……不对，是幻书，如果不是这本幻书及时的转移走她从这个沉睡的少女身上读取的记忆的话，，她大概已经被那深沉的绝望逼疯了吧。
    “果然能在消除【眠之书】能力的同时封印妲丽安和修伊的记忆，不枉费她费这么大功夫。
    也就在安洁莉尔感叹的这个功夫，棺中的少女有了动静，阔别了不知几百年，守护着超过九十万册幻书的少女，再一次在现实中睁开了深红的双眼……ntent
    六翼真神的次元之旅

第八十八章 和平的最后一天庆典
    ntent
    波胧院祭典的开启的一周里，彩海学院会全部停课，但是学生的假期缺只能持续到最后一天之前，因为学校会在这一天对外界开放。
    参加管弦音乐会还有展览会什么的社团活动相关者，参加市内举办的展店之类被拉去当苦力的人，全心投入兼职的家伙，又或者是单纯打算以客人身份享受祭典的人，在这一天的清晨，通通返回了学校。
    对于弦神市内的学生们来说，这一天相当于其他地区的校园祭，只有一上午的准备时间可是相当忙碌的。
    为了让学生不搞出问题，学校方面的提醒也挺多。
    所以今天早上的班会的时间相对于平时被延长了，各班的班主任都在详细地向学生们灌输注意事项。
    虽说如此，这也是每年的惯例了，更别说升上高中以后，会老实听那些又长又臭说明的学生几乎就没有，尤其是在假期还没有真正结束就被拉到学校来。
    然而，让那般常识完全颠覆的异常状况，现在正在晓古城的班级上上演着。
    在讲台上站着的是体型偏瘦的少女，蓝色的头发加上苍翠的眼睛，完全左右对称的非凡美貌，那是经由于工业诞生的人工生命体又被真祖祝福后升华的女孩。
    当然在这“魔族特区”，因为人工生命体这种程度就感到惊讶的学生并不存在，虽然亚丝塔露蒂现在已经不是人工生命体了，但是因为从来没有出现使徒这种生命，为了省去麻烦也就是没有特别记录。
    现在的她穿着貌似露出度很高，但是仿佛施加了黑兔那样仿佛看的见道又看不见境界的的围裙礼服，作为班主任的代理宣读着各种注意事项的情况，实在是有些异常。
    “女仆……那个我记得好像就是那月酱的专属女仆对吧？”
    “为什么女仆在当老师？”
    “是叫亚丝塔露蒂酱吧……真可爱，那孩子。”
    “先不管这个，我倒是听说那月酱穿着女孩子的制服在车站徘徊呢。”
    “……那个，也有可能啊。”
    知直到现在都没办法掌握事情脉络的学生们，突然开始交头接耳，同时也一直在注意亚丝塔露蒂的言行。
    作为结果而言，她那校园将祭典期间的注意事项和分工转达的任务，算是完美地达成了。
    “……那是在搞什么啊?”
    平淡地完成了自己的任务，亚丝塔露蒂转身开始返回职员室，目送着她的背影，蓝羽浅葱这么向晓古城问道。
    不过浅葱的语气并不怎么好，虽然从安洁莉尔哪里得到了一定得补偿（一下午团子牌抱枕），但是计划破产，没能和心上人有一起欣赏烟花让她对晓古城这个笨蛋很不爽。
    “她自己也说了吧。那月酱因为要加班而出门了，自己被拜托当成代理了。”晓古城趴在桌子上，一副萎靡不振的样子。
    没办法，他昨天网上被纱矢华用【布都御魂】给定了两个多小时，虽然吸血鬼强大的身体恢复力让他没有身体问题，但是精神的消耗可是没法短时间内恢复的。
    不过这还要感谢雪菜拦住黑化的纱矢华，不然他就要体验一次诚哥千古了。
    “呼，果然在祭典的时候，攻魔官那边的工作会比较忙吧。”浅葱似乎姑且理解一般细语。
    晓古城抬起头，稍微迷茫了一下，不过还是对于那月只是喝醉了就没醒过来的事实保持了缄默，没脑子地伤害她的名誉的话，回头要是被报复就太可怕了。
    不管怎么说，今天的班会很快就结束，接下来就剩下有任务的开始准备，没任务收拾东西回去了。
    轻轨也差不多该空了吧——这么想着，晓古城开始准备回家，却在此时和似乎打算说什么的浅葱对上了眼睛。
    怎么了，晓古城这样随便地歪了歪脑袋，浅葱终于像是下定决心般张开了嘴。
    就在那瞬间，如潮水般涌来的班上男生突然开始包围住了古城。
    “呐，晓。我说你啊，在今天下午校园祭里有出什么节目的预定吗？”
    “没。现在倒是还没有决定。”脸上浮现出怪异的表情，晓古城回答了同学的问题。
    听他这么说，男生们眼中放出了光。那种感觉，就像是看到了猎物的肉食兽集团。
    “这样啊。那么去打工怎样？我们社区打算搞个露天咖啡店，店员的人头不够。当然工钱会好好地付给你。时薪二百五你看怎样？”
    “等等，古城！反正是要干活，干脆就来当我们这的展位销售！现在的话就特别给你获利的一成……不，两成来作为工钱！”
    “等会等会，古城！说到校园祭，可别忘了传统的沙滩排球大赛。要不要跟我们一起在沙滩上留下清爽的青春汗水啊！”
    “等等等等等等！说到祭典之花的话果然还是选美赛，我们特别为你这家伙准备了审判的席位，所以下午就算死也得给我到提前到大舞台来！”
    “哦……哦哦？”晓古城对同学们强硬的邀请露出了警戒的神色。
    看着他们的样子，浅葱似乎不愉快地撇开了目光，叫住了就在旁边的挚友，低声问道：“呐，阿伦……那是在搞什么？”
    “呵呵，很受欢迎呢，晓君。”筑岛伦恶作剧般地眯起眼睛笑起来，“昨天的失败很不甘心吧？”
    在她调侃的语气下，浅葱“咕”地脸颊抽筋，身材突出再加上高挑，成熟的气质，伦就是那种被称为冰山美人的类型，嗯，外表上是。
    但是她却意外地爱管闲事，而且感觉敏锐，浅葱变得不高兴的理由，似乎早就被她给看穿了。
    “嘛，与其说是古城，他们的目的应该是姬柊酱和她的朋友吧。”矢濑基树用平时那种轻薄的口气从旁边插了进来。
    作为晓古城恶友的他，同时也是浅葱她们从小学生时代开始的朋友。
    “雪菜和纱矢华？”听到矢濑口中说出的那个少女的名字，浅葱的心态更不好了。
    矢濑深知内情般点头：“昨天开始，那帮家伙一直在唠叨姬柊酱和纱矢华，古城参加了就等于那两位也参加。那样一来就赚大了，不管是吸引顾客还是给自己的眼睛做保养。”
    “蠢不蠢啊，一个二个都是。”浅葱淡淡地把想到的事情说出口。
    简单地说就是把他当成引诱雪菜两人过来的诱饵，这才邀请古城的吧，事实上，雪菜她们确实是引人注目的美少女。
    如果她能参加到活动中来的话，仅仅这样就能吸引到相当数量的顾客也是不争的事实。
    而且一旦作为闺蜜的安洁莉尔和夏音也跟着来了，嗯，一天暴富都有可能。
    “没关系吗，浅葱？”看着不爽地撑着脸颊的浅葱，变得更加愉快的伦这么问道。
    浅葱很不耐烦地望了回去：“什么啊？”
    “今天祭典。你不是想和晓君一起逛的吗？”
    “呜……”一语中的，浅葱不由自主地僵硬了。
    跟其他这类型的祭典相同，波胧院祭典的最后一天对于情侣，或者说是学生间的情侣来说是相当重要的活动。
    不仅试胆大会和焰。
    终于夏音很有气势地抬起头，用带着紧张的声音向古城问道：“今天晚上，安洁莉尔要举办宴会，邀请大哥过来，可以的话，晚上大哥可以留下来。”
    那个瞬间，仿佛被冻结一样的静寂降临在了教室之中。这次因为夏音声音很大，所以大家听的很清楚，安洁莉尔，那个女神一般温柔可爱（表象）而又聪慧完美的女孩的邀请。
    “啊啊，这倒是没关系，咦？不过只邀请我一个人吗？”晓古城以自然的态度接受了夏音的请求，不过又有些好奇。
    “我、我不知道！安酱只是、让我来通知前辈！”似乎是被瞬间安静下来的班级吓到了，转身跑了出去。
    在旁边看着这一幕的矢濑，哎呀哎呀，装成什么都没看到一样转过了头。
    教室里的气氛又凝重了一些，连浅葱都感觉到了不对。
    “可以让我们也一块打扰吗，晓君？”对着晓古城，伦微笑着告知，她是想解救一下即将被全班讨伐的晓古城，就看看对方智商够不够了。
    “诶？”晓古城愣愣地回答，完全不明白究竟发生了什么。
    「没救啦，等死吧。」看着依旧一脸懵的晓古城，筑岛伦默默叹了口气，回到了自己的位置，同时矢濑拉着浅葱远离了他。
    让后，一个个身穿只露出黑色长袍，宛如异端审判者一样的诡异人士将晓古城包围了起来——他们是彩海学园最大团体女神同盟会的特殊执行人员。
    “诶——！！”
    阵阵惨叫从教室传出，让借助【气息遮蔽】在窗外偷……观察的某团子对世间的残酷再一次发出感叹，完全没有罪魁祸首的自觉。
    “变态贤者，一年多不见，您的爱好还真是一如既往地的变态呢。”
    “嘛～人生苦短，总要追求一点愉悦嘛。”感受到熟悉的气息，安洁莉尔露出了真心的微笑，“欢迎来到弦神岛，莉莉。”
    波胧院祭典的最后一天，祭典的气氛，变得空前热闹起来。ntent
    六翼真神的次元之旅

第八十九章 莉莉的到来与日常
    “莉莉，欢迎来到弦神岛！”安洁莉尔微笑着将自己的弟子抱住，小手轻轻抚摸上她栗色的短发，一年多不见，她还是非常想念这个小家伙的。
    “嗯。”莉莉露出了享受的表情，显然对安洁莉尔的亲密举动很是喜欢，“变态贤者，虽然莉莉对您的问候式的吃豆腐并不反感，但是如果您将地中海药剂摸到莉莉头上的话，哪怕是您，莉莉也会发疯的。”
    “哈哈～怎么会呢。”安洁莉尔灿灿的笑了笑，将随身空间中露出一般的药膏收了回去，同时不着痕迹的将莉莉用头发附着在自己手上的麻痹粉用特殊手段分解掉。
    师徒二人见面之后的第一次交锋，平局。
    短暂的交锋之后，两人分开，然后安洁莉尔挥了挥右手，空间门在她和莉莉两个人前面出现。
    “今天正好是这个地区一年一度的庆典，就跟欧拉丽的怪物祭一样，莉莉，要不要去看看？”安洁莉尔微笑着发出邀请，完全没有刚才暗中较劲的尴尬。
    毕竟对于两人来说，这种事可是非常普通的问候，嗯，其实倒不如说是这才是两人交流感情的一种方式，就跟幻想乡的因幡帝和铃仙一样。
    “既然变态贤者都这样说了，那我去也不是不可以。”莉莉傲娇的说到，同时眼神中透露着显而易见的感兴趣的神采。
    毕竟虽然有着不俗的实力和能力，而且还是神与人共同生活的【迷宫都市】欧拉丽中地位相当高的一员，但是本质上她还是一个刚过十五岁的少女，而且生活在与中世纪相仿的魔幻世界。
    一下子来到绚丽多彩的现代社会，那股兴趣和好奇心是无论如何也压不住的，更何况她还有着一个以好奇和作死而闻名的特熟职业——炼金师。
    “那就这样说定了，等到晚上的时候会有莉莉你的欢迎会，在那之前好好的游玩一下吧！”安洁莉尔非常有气势的一举手，然后拉着莉莉走进了空间门中。
    这是，正在一脸兴致高昂的看着自己的挚友被宛如3f团的女神同盟会特殊执行人员绑上十字架准备审判的矢濑抬起头来，向着安洁莉尔之前所在得树上看去。
    「没见过的人，那就是安洁莉尔说过的她的弟子吗？」
    回想了一下那个身材娇小，但是身上却有一种非常神秘气息的少女，矢濑基树摇了摇头，反正晚上就清楚了，现在还是先欣赏一下晓古城的表演吧。
    不得不说，虽然当事人很痛苦，但是作为旁观者，可是相当的愉悦啊。
    ………………
    就在身穿制服的凪沙眼前，在几乎能感觉到彼此呼吸的超近距离上，少女闭上了眼睛。
    这是一位有着整齐的披肩长发，表情很认真的少女，纤长的睫毛在镜框里闪动着。微微噘起的嘴唇上闪着鲜艳的淡红色。
    她的嘴唇渐渐靠近了同样闭着眼睛的凪沙，就在即将触碰到的一刹那——
    “不，不行了已经是极限了！”凪沙仰起头喊到。
    喀嚓一声脆响，两人嘴里衔着的百奇饼干折断了，唉唉，在旁边看着这一幕的朋友们纷纷发出失望的感叹。
    和高中部繁重的准备活动不同，在祭典的最后一天的校园活动中，初中部的任务相当少。
    三年c班班会中，而因为全勤奖被扣而相当烦闷的笹崎岬，直接大手一挥，将所有任务划给了男生，并且亲自上阵监督。
    于是乎，三年c班的女生们就被全部解放了。
    最后，凪沙在得提议下，除了有事情的几个人外，闲来无事的她们来到了离教学楼不远处的有着和体育馆差不多大的女生专属活动场地（安洁莉尔友情资助建造）举办女生间的茶话会，等到下午直接去逛校园祭。
    现在，凪沙他们正在热火朝天地玩着百奇游戏。
    所谓百奇游戏，就是面对面坐着的两个人一人咬住百奇的一端，然后逐渐接近对方，看最后能近到什么程度这么个稍微有点间不容发的游戏。
    “哈—……好危险啊。我的初吻差点就被班长给夺走了呢～”
    “彼此彼此哟～”
    黑发戴眼镜的少女，看着全身无力瘫坐在地上的凪沙冷淡地说道。
    她的名字是甲岛樱，自从小学五年级搬到弦神市以来，已经连续五年被委任班长职务，可以说是班长中的班长。
    认真的外表深受老师喜爱，而她又意外的是个能随机应变的性格，所以在班里面得到了很高的支持率。
    除了安洁莉尔之外，她不会对任何人露出心软得表情，不过一旦是面对安洁莉尔，请参考见了猫的雪之下平……不对，是雪之下雪乃。
    “不过雪菜好厉害啊，好像到现在为止还没输过吧？”正在把收回来的扑克重新洗牌的同班同学辛迪说道。
    她虽然叫做辛迪，但其实是出生在秋田县的岛国人，只是因为姓近藤，而在自我介绍的时候由于过分紧张而咬错字，从此大家就一直叫她辛迪了（辛迪与近藤发音相似）。
    “你没使用几率操纵系的护符或者道具吧？”
    “呜……只是运气好啦～”在辛迪质疑的眼神下，雪菜心虚地摇了摇头。
    和同班同学玩抽乌龟，当然不会使用这么夸张的咒具，但无意识地使用了好几次剑巫的灵视这是个小小的秘密。
    因为一旦抽乌龟输掉的话，就会有可怕的惩罚游戏等着她，女子中学生在比赛的时候是不能抱有放水这种想法的。
    “而且雪菜酱还是完美的扑克脸呢。”三连败的凪沙一边看着手中的卡片一边气恼地念叨着。
    这么说着的凪沙则是心里想什么就会立刻表露在脸上的类型，因为实在太好懂了所以反而会让人担心是不是陷阱。
    就算有着贤妻狐小玉特制的护身符，幸运度接近a+也救不了她，毕竟和这种没啥心思的女孩玩抽乌龟这种游戏完全和运气都扯不上关系。
    “好了，给，到雪菜酱了哦！”凪沙的气息有些慌乱，她把牌摆成扇形拿到雪菜面前。
    即使不使用灵视也能明显知道鬼牌混在里面，雪菜从凪沙游走的眼神中确定了鬼牌的正确位置，把手伸向了旁边一张牌。
    忽然，或许是幸运度终于起了作用——
    “话说雪菜啊，最近跟凪沙的哥哥处的怎么样了？”这时辛迪用若无其事的口气问到。
    她突然的疑问让雪菜一愣神，手上的动作随之一偏。
    “啊——”
    雪菜看着自己从凪沙那里拿来的鬼牌发出了小小的尖叫声音。
    班长看着雪菜的动作，轻轻推了下眼镜：“哦，动摇了呢”
    “我拿走啦～”
    辛迪趁雪菜乱了阵脚，从她那儿拿走了一张安全牌，把同数字的一对扔掉，辛迪手上就只剩两张牌了，比雪菜整整少六张，这下要追上可是非常艰苦的。
    “晓前辈，最近给人的感觉不一样了呢？”辛迪自以为发现了一人独胜的雪菜的弱点，便揪住这一点不放继续刺激起了她。
    辛迪是现役女子篮球部部员，在中学时代就是晓古城的后辈，所以对于以前的晓古城她可是有着充足的了解。
    “怎么不一样了？”雪菜的好奇心被引了出来，虽然她对晓古城几乎没有爱慕之情，但是她的闺蜜纱矢华可是深陷进去了。
    “嗯，就是变回以前打篮球时的感觉了。前段时间还觉得他很可怕呢”
    “晓前辈会可怕？”雪菜露出惊讶的表情反复咀嚼着辛迪用很认真的口气说出来的话。
    据雪菜所知，晓古城绝对不是抱有攻击性性格的人呢。
    尽管他拥有号称世界最强吸血鬼的能力，但根本就没当回事，依然每天过着慵懒倦怠的日子，所以才觉得不能放任他不管。
    连年岁比他小的雪菜都觉得晓古城应该再加把劲，要说那样的人会可怕还真的是无法产生感觉。
    不过话说回来，她认识的吸血鬼，或者说那些强者，好像一个比一个咸鱼啊，尤其是认识安洁莉尔之后，连她们狮子王机关的工作都跑偏了（成天收集宅产品，快要从特殊机构变成同好会了）。
    “实在想象不到呢”雪菜说出了真心话，辛迪则眯起眼睛苦笑着说到，
    “啊，不是说他变得不良了什么的啦，怎么说呢，就是充满杀气还是什么，反正就是很难搭话的感觉。还有，他偶尔还受了很大的伤呢”
    “那是……什么时候的事情？”
    雪菜皱起眉头问到。嗯——辛迪像在回忆一样抬头看着天花板，
    “春假的时候，还有黄金周的时候。你看，刚好是凪沙入院检查那会，可能是因为这个缘故吧。”
    “春假吗？”雪菜重重地叹了口气。
    晓古城刚升入高中那段时间——刚好和他获得第四真祖能力的时间相吻合。
    浑身散发杀气让关系良好的后辈都觉得难以相处，还不断受伤，那时候的晓古城身上到底发生了什么——似乎很有调查的价值。
    “参加社团时的晓前辈，在球场上还是自说自话一副了不起的样子，其他时间就一直在发呆，那种反差让人感到很不错呢。
    最近似乎又变回那时候的样子了，所以我想说真好呢。大概就是在雪菜搬过来之后的事呢。”
    辛迪一边把手伸向雪菜的扑克牌一边自言自语地呢喃到。
    雪菜有些不可思议地看着她：“你很关注他呢。”
    “诶没有，你想，我们都是篮球社的嘛。而且晓前辈中学时还是很惹人注目的啦！”没想到引火烧身的辛迪直接慌了。
    她犹犹豫豫地说着，最后很精准地抽到了鬼牌，不禁泪目了。
    “哎呀不是啦。真的，不是那样的，再说，光是雪菜还好但还有蓝羽前辈呢，晓前辈才不会理我的啦。”
    “我的情况比较特殊啦。”雪菜摆摆手，“不过为什么不提安呢？”
    “晓前辈不敢。”这次辛迪回答非常干脆，“前辈每次看到安酱的感觉都像兔子见了鹰一样‘今天真倒霉’的样子，对了，就跟见到那月老师一样。”
    “确实。”雪菜嘴角抽了抽，安洁莉尔从某种程度上来说很让人放心呢，一般人怕被同盟会打死，内幕人怕被她直接打死，晓古城两样全占了。
    “说起来古城君之前夸奖过辛迪哦。”在旁边等轮到自己的凪沙，对着辛迪愉快地说到。
    辛迪惊讶地抬起头：“诶？说什么了？”
    “回防速度很快，还有上篮很准之类的”
    “呜呜呜那个前辈就是这样的人呢。”雪菜看着辛迪失望的样子，稍稍感到了同情。
    这两兄妹大概是毫无恶意的吧，真是从各种方面来说造了好多孽的兄妹啊。
    “不过古城君有过让人害怕的时候吗？”
    “凪沙一定会这么说呢那个人，很溺爱妹妹的嘛”辛迪用羡慕的语气回答到。
    但是凪沙摇摇头说才不是这样：“才没那回事啦。一直都是在吵架的，古城君昨天还自作主张吃了我的冰激凌哦。很难买到的黑巧克力蒙布朗耶，真让人受不了，虽然被我说了一顿后立马又买回来了就是！”
    凪沙好像真的很生气似的嘟起了脸，不过晓古城确实很溺爱妹妹就是了，虽然也有怕倒霉的原因（护身符附带的小诅咒，让所有凪沙的怨念或敌对单位幸运度下降1～3个等级）。
    “天真（音同味甜）”
    “诶？你说蒙布朗？不会哦，挺苦的”听到班长惊愕的话语凪沙茫然地歪过头说到。
    “说道冰激凌，雪菜，安酱今晚又要举办宴会了呢！”凪沙像是想起什么来一样，“听说是安酱的一个好朋友要来弦神岛。”
    “宴会？”
    “朋友？”
    甲岛樱和辛迪同时发出惊疑，似乎刚才安洁莉尔确实说有点事，不和她们一起过来了。
    “嗯，夏音去通知前辈了。”雪菜点点头。“不过不是朋友，听说是安的弟子。”
    “竟然都有弟子？好厉害，不过还说不愧是安酱吗？”甲岛樱带着淡淡的红晕感叹道。
    “晓前辈参加的宴会，好想去啊～”辛迪则是更加关注另外一方面。
    “如果有空的话，班长和辛迪都可以来参加哦～”凪沙十分活泼的说道，“宴会可是非常热闹的。”
    “可以吗？不会很打扰吧？”
    虽然很意动，但是女孩子的矜持让两人没有立刻答应，并且在普通女孩子的印象里，宴会可是非常高大上，贸然参加的话……
    “没关系的。”雪菜放下待机状态的雪霞狼吊坠，“安说很欢迎班长和辛迪参加。”
    “你们看，我就说吧，安酱可是非常温柔体贴的。”凪沙一脸自豪的说道，不过如果让她老哥知道这个评价，肯定会冒着被炮击三十次的风险让自家妹妹改正这个错误认知。
    “太好了！”
    “这个是通讯工具吗？好厉害！”
    得知能够参加宴会，两人高兴的欢呼。
    “怎么了，贤者大人？”看着有短暂愣神的安洁莉尔，莉莉吞下一份章鱼烧后问道。
    “没什么，又有两个朋友要来参加莉莉的欢迎会呢。”安洁莉尔微笑着说道。
    “一定是可爱的女孩子吧。”莉莉带着鄙视的眼神问道。
    “额，莉莉怎么知道？”
    “哼╯^╰！这还用说吗？”看着一脸天真的安洁莉尔，莉莉冷哼一声，不再理会。
    你自己干的那点事儿，自己不清楚吗？欧拉丽的女神级妹子有几个没被你掰弯的，要不是雅典娜没下界的话，希腊三女神都被你包圆了！
    看着突然脾气大变的莉莉安洁莉尔更加不解了，这孩子受啥刺激了？

第九十章 莉莉的弦神岛之旅与众人的日常
    “对了，莉莉，就你一个人过来的吗？”一边欣赏着华丽的庆典游行队伍，安洁莉尔对身边的小人族少女说道。
    “这个啊～我跟艾丝一起过来的，毕竟神明不能过来的前提下，有空的就我们两个了。”
    莉莉再次舔了一下手里的苹果糖，微微一皱眉，虽然小吃的种类和味道比欧拉丽好很多，但是这种人工香料的味道让她有着微微反感，苹果糖这种东西还是欧拉丽好啊。
    “贝拉现在是冲击lv6，抽不出时间，艾莉婕倒是想过来，可是被赫斯提亚拦住了，因为如果她都过来了，那么赫斯提亚认为自己可能会成为第一个没人送饭而饿死的神。”
    听着莉莉平静的诉说，安洁莉尔有些无奈，赫斯提亚果然海事走上了米虫的道路吗？明明做了那么多预防措施的。
    不过，相较于原著中的穷神，吃喝不愁，而且有些相当势力的她，不成为米虫白奇怪吧，唉！说到底还是她惯的。
    对了，莉莉刚才说谁和她一起来的来着？
    “莉莉，艾丝呢？”安洁莉尔的语气微微有着凝重，要知道不同于原著，艾丝可是她一手教导出来的。
    而且当初教导的时候，她可还没有经过幻想乡里八云紫等人的经验传授，只能利用曾经还是凡人时候所看到的二次元知识和真理十字章复刻出的一些攻击手段进行夏姬芭蕉。
    然后，虽然艾丝纯良的本性没有发生变化，但是却觉醒了一个不得了的被动技能，凡是有着恶意个不良心思的异性和洛基靠近五米范围之内，或者两种类型的视线超过一分钟停留她身上。
    那么，她的身体就会本能的抽出【风之魔剑·阿丽娅】砍下去，砍击的力度和强度是艾丝身体的反感程度决定。
    因为这把来自《圣剑铸造师》的魔剑有着利用魔力延长剑身和发射高速风刃的能力，所以对方的距离和数目都不是问题。
    对于，多次中招，并且被魔剑的弑神属性（因为某个银毛团子的改造，只是会对神明引起强烈痛觉，但不会有实质伤害，但是一般人，那种伤害就是近乎不可逆的）长期折磨的洛基女神严厉控诉。
    嗯，反正她的控诉被里维莉亚强势镇压，安洁莉尔也并不在意。
    但是现在可是在弦神岛，以艾丝堪比美神的美貌，要是有不开眼的找上她……
    “她留在贤者大人的住所了，顺便一说，我们就是从那里出来的。”莉莉仿佛早就预料到安洁莉尔的担心一样说道。
    好吧，现在不用为艾丝担心了，因为安洁莉尔的缘故觉醒了特殊属性的她看到妲丽安估计在见到安洁莉尔之前都不会挪窝了。
    放下心思之后，安洁莉尔微笑这看着莉莉将苹果糖吃完，然后取出一根巧克力香蕉，然后张开小嘴……
    “哼～”
    冷笑一声，直接丢到垃圾桶里。
    “……为什么？！”安洁莉尔不可置信的问道。
    “变态贤者，你以为我没见过【降智香蕉】（ps：出自《笨女孩》，安洁莉尔用爱之灵药和某位猴子少女交换）就能让我中招了吗？苏摩大人可是特地赋予我了鉴别能力呢！”莉莉露出了得意的笑容。
    “虽然很隐秘，但是那个小贩身上可是有着你的【美之显现】的痕迹，我怎么可能不注意。”
    “这是作弊！”安洁莉尔严厉谴责，不过又有些奇怪，“既然莉莉你发现了问题，为什么还要买呢？”
    “当然是让变态贤者自己为计划通的时候，再给予沉重打击，这样才更有成就感！”
    “唉～莉莉你学坏了～”安洁莉尔失意地低头叹了口气，然后在莉莉看不到的地方颜艺般的变成了奸笑脸，“不过既然没见过【降智香蕉】，那莉莉你一定不知道那个东西是光环效果吧。”
    “什么⊙?⊙？”
    在莉莉的不安中，安洁莉尔抬起了头：“食物类的道具可不一定要吃下去，不过光环的效果比本身小到几乎可以忽略，如果没吃智慧之果（苹果）的话，基本没有影响。”
    “智慧之果？！洗马达！”莉莉脸色大变。
    “顺带一提，因为降智效果的本意是恢复婴儿般的纯真，属于增益效果，消除异常的药剂是无用的，算算时间也差不多了，以冒险者的体质，苹果已经被吸收了。”
    安洁莉尔露出了愉悦的表情，你老师还是你老师啊！
    “可恶！变态贤者……”莉莉的狠话还没说完，严肃平淡的小脸开始变得柔和，目光也纯真起来，“呐呐～师傅大人，有点心吗？莉莉想吃点心。”
    “好、好，师傅这里可是有很多好吃的，不过莉莉要完成师傅的任务才行哦，不劳而获可不是好孩子。”安洁莉尔的笑容更加愉悦。
    “嗯嗯！莉莉是好孩子！”莉莉握紧小拳头，表示自己的决心。
    嗯，幼儿版莉莉，get！虽然只有几个小时，不过足够了，至于莉莉的报复，到时候再说吧，就是幼儿版那月没能出现，有点可惜呢～
    ………………
    午后懒洋洋的温和阳光，映照着稳重的图书馆。
    三层楼广阔建筑上，数不清的常春藤盘根错结，建筑物正面的二楼窗外，设有日照良好的空中花园。
    被盆栽中的花花草草所围绕，落座于老旧的木制长椅之上，是一身漆黑洋装的娇小少女。
    有着宛如精致陶瓷人偶般的美丽脸庞的少女，如暗夜结晶般漆黑双瞳，披泄而下发色亦是漆黑。
    装饰有多层蕾丝与荷叶边的澎澎裙摆，包裹在轮廓上的金属手甲及腰铠。是件会让人联想到中世纪骑士的典礼正式服装，却无法确切称之为洋装或是甲胄的奇特服饰。
    然后，她纤细的胸前，取代着绸带或花朵饰品之处，有着黯淡光芒的钢铁色系箱子——以黑色皮革项圈及银色项链所缚的陈旧金属巨锁。
    少女正在阅读，抱着一本与她瘦小身体不相衬的厚重大本书籍，仿佛被淹没在堆积如山的书籍落座其中。
    不知道持续了多久，她，怠倦地仰望起了的天空。
    被火红的太阳照耀的海面，如同冒烟的火焰一般火红地闪耀着，建筑物投下的长长背影，以青黑之色染尽了被钢铁与树脂覆盖的人工大地。
    “我说……”娇小少女转过头来，用想到不爽的语气对着从早上自己的新契约者离开不久，就突然出现，并将自己轻轻抱在怀里的金发少女。
    对方没有任何敌意，她的怀抱很舒服，很温柔，那种自然气息让她感到很陶醉。
    但这不是她能够抱自己的理由！
    虽然少女的怀抱让妲丽安非常安逸，但是她，幻书的读姬，超讨厌被当成萌物和小孩子，更何况还是个陌生人。
    于是乎，妲丽安就开始了反抗，但是她绝望的发现，无论是挣扎，还是毒舌，甚至是一些低等级无杀伤性的幻书，都完全无法对这个少女造成一起影响。
    至于唯一可能将她拯救出来的芙芙，则是一脸享受得被人形化的阿丽娅抱在怀里，感受着满满的人心。（芙芙：终于，玛修的那种感觉又回来啦！）
    最终，妲丽安无奈的叹了口气，既然无法反抗，那就享受吧，除去羞耻心，艾丝怀抱的舒适度可比椅子高出无数倍，而且对方还有着能够不停地拿出点心和红茶的空间。
    “什么时候？”艾丝歪歪头，“等安回来。”
    妲丽安：……
    那家伙回来，怕不是到晚上了，算了，还是先看书吧，不得不说，这个时代的书可真是比过去有趣太多了，尤其是自己新契约者的收藏。
    听说对方姐姐家里还有一个无法统计书籍数目的庞大图书馆（帕琪：阿嚏！），这才是一个书架守护者应有的样子，不枉费自己勉强承认她，嗯，绝对不是看在炸面包之山上！
    ………………
    虽然午后的阳光非常强烈，但是出没在街道中的人数也丝毫没有减少的气息。
    聚集在广场的群众的喧闹声，以及店面的店主与游客的表情，都为祭典增添了华美的生气。
    通过了严密的保安检查，超硬合金制的隔层打开了，拿着通行证从大门之中走出来的是，一名十五岁左右的少女。
    那是个华美的发型，再加上赶潮装扮的，面貌端丽的女高中生，但是现在她全身散发着疲惫的气息，好好的一副美貌全因此看着让人感觉有些颓废。
    “啊啊啊……好……好累啊啊啊……”
    蓝羽浅葱呢喃着，发出嗯呃呃，的声音无力地伸了个懒腰，然后眺望了下反射在大楼窗户上的阳光，掩住了睡眠不足的双眼。
    她所在的是弦神岛近中央部位的地方。那是被成为中枢石门的巨大倒三角型建筑物，这里不时有着全副武装的特区警备队的成员在其周围巡逻着。
    “啊啊啊真是的，干不下去啦。为什么我这么悲哀非得在祭典的日子打工啊，难得没有有我的校园祭分工，你们这些家伙实在是太会滥用人材了吧！”
    浅葱愤恨地将心中的不满向握在右手中的智能手机倾诉着，而回答她的，是一个感觉带着点讽刺语气的合成声音。
    “不不不，这回真的很感谢你啊。多亏了大小姐你啊，帮大忙了。”
    声音的主人是被称为摩怪的人工智能（ai）——控制弦神岛的五基超级计算机的化身。
    它虽说是个相对于其超高性能有着相当的个性，因此被评价为极难控制的辅助ai，但是不知为何与浅葱的契合度相当高，常常会像这样关照对方，尤其是对方将它进化成智能生命之后。
    而摩怪突然压低声音对浅葱说道：“在感谢的同时，顺便再问你还有再继续留在公社的心情么？”
    “哈？”
    浅葱浮现出了露骨的警戒表情，话说四个小时前将正与阿伦悠闲观光的她叫到人工岛管理公社的，也是这个性格恶劣的人工智能呢。
    “想都不要想！”
    “说的也是呢。”出人意料，摩怪竟然认同了浅葱的回答，“大约四个个小时前，女神大人发出了邀请您参加欢迎会的信息，看来接下来的工作只能找战车手了，希望她有时间吧。”
    “邀请？”
    浅葱瞬间想到今天早上被险些祭天的晓古城，浅葱有点不知道该说什么好了，那丫头绝对是在报复昨天被撸接近三个小时的仇的，不过因为舍不得报复她，就把对象转移到晓古城身上了。
    虽然想明白了，但是浅葱并没有同情晓古城的心思，谁让那个家伙花心了，哼╯^╰！
    不过晓古城那家伙没事吧，记得自己离开的时候那些家伙把他绑到十字架上了，不过应该只是恶作剧吧？大概……
    ………………
    被水淋湿的混凝土在阳光下照射下湿滑地闪着光。
    彩海学院的校舍背后，午后太阳晒的室外泳池滚烫，身穿体操服的晓古城正单手拿着拖把站在放干水的泳池底。
    抬头望着刺眼的蓝天，古城深深叹了口气。
    “……好热啊！”这情不自禁的叹息随着热气消散在了空气中。
    因为水渍而滑腻的泳池边，灼热的地砖。还有源源不断倾注下的紫外线，都在一点点夺去晓古城的体力。
    “确实比往年都要热呢。”用一本正经的口气回答的，是站在泳池边的姬柊雪菜。
    雪菜拿着蓝色的橡皮管在池边洒水，那被水花包裹的身姿看上去很清凉，跟大汗淋漓的晓古城形成了鲜明对比。
    晓古城用羡慕的眼神看着跟彩虹嬉戏的雪菜，一脸空虚地摇摇头，多亏了看到夏音慌张跑回来后，不放心的来到晓古城班级察看的她。
    在火把即将被点燃的时候，将晓古城救了下来，然后经过一系列交涉，最后将原本需要十五人的打扫游泳池的任务交给了晓古城，在下午三点学校开放时完成就好。
    “以弦神岛的纬度来说本身日照就多，再加上洋流和季风影响所以会热。尤其今天还特别地晴朗呢”
    “这么晴朗的日子里，为什么我非得一个人来打扫泳池啊？”晓古城精疲力尽地倚在刷子柄上，自言自语道。
    雪菜看着古城，愣地眨了眨她那大眼睛：“总比直接祭天好的多吧，当时绯稻学姐也在，学长可没法反抗。”
    “就算是这样，这种烈日炎炎的天气叫我一个人扫泳池……简直就是在欺负吸血鬼啊……”晓古城一边擦拭额头上的汗珠一边环顾放水后的泳池。
    虽是常见的二十五米泳池，但这是十五人的工作量，一个人清扫的话还是会觉得大得可怕。
    看着完全没有干劲懒懒散散的晓古城，雪菜无奈地小小叹息道：“别那么丧气，早点干完吧。我也会帮忙的”
    “啊，嗯……不好意思啊姬柊”
    “不用谢”雪菜拿着橡皮管，把室内鞋和袜子脱掉光脚下到了泳池里，“和纱矢华约定的时间还有半个小时，不快点的话，前辈还想被砍吗？”
    “！”
    一听到雪菜的话，晓古城立刻色变，拿起拖把，开始拼老命地清理粘着在池底的污垢。
    必须二十分钟内完成，不然真的会死的，可恶啊！那个黑心团子！
    此刻，正在拿着一件死库水对着莉莉比划的纱矢华安洁莉尔狠狠打了个喷嚏。
    “阿嚏！奇怪，谁在想我？”

第九十一章 莉莉的欢迎会（上）
    ntent
    “不过，今天真的好热啊。难得来到泳池却不能游泳，真是遗憾。”雪菜看着脚边的小水洼，可爱地耸耸肩。
    晓古城有一瞬被雪菜的这副模样夺去了目光，然后脑海中纱矢华持刀的样子浮现，吓的他马上转移话题：“话说，总觉得姬柊好像对游泳很在行啊”
    “是吗？在高神杜因为还有水中战的训练，所以我还是自负能游得挺好的。”
    “……水中战？”
    你说的游泳跟我知道的游泳好像不是一回事啊，晓古城在心中困惑到，顺便一提高神杜是雪菜曾经生活过的地方，表面上是关西地区全住宿制的名门女子学校，但它实质上是狮子王机关的攻魔师养成部门。
    “前辈呢？游泳怎样？”
    “不，我嘛……你知道，我是吸血鬼嘛。从体质上来说跟水不太……”被反问的晓古城不由得有些含糊其辞。
    雪菜不可思议地看着生硬移开视线的古城：“吸血鬼不能渡河应该是迷信才对啊……”
    “是，是吗？”
    “是啊。确实像雾化之类的特殊能力会受到限制，根据眷兽的属性某些眷兽可能还会无法召唤，但肉体应该还是跟普通人类没什么太大差别”
    “不，但是你想，魔族也是有个体差异的吧？”雪菜半眯着眼沉默地望着拼命想要掩饰的晓古城。
    “不是哦！”突然的声音传来，让晓古城两人都吓了一跳，“清澈的水流确实对吸血鬼有着伤害的。”
    “安洁莉尔？！”
    “安？！”
    “是我。”安洁莉尔轻轻一笑，从空间门里跳了出来，“清澈的水流有着很强得净化能力，不只是吸血鬼，猫又一类的灵兽和妖兽也很讨厌水的。”
    “看，我就说吧。”晓古城得意的应和道，同时心里默默算计，如果能够留住安洁莉尔的话，待会就算迟到，纱矢华也不会直接拿刀砍他了，毕竟作为神职人员，她可不会在神明的面前丢了礼仪。
    “不过那是哪种纯净的深山泉水之类，再不然就是流经龙脉的地下水之类的，至于海水或者泳池等地方，反而因为含有杂志过多，反而没有任何除灵效果。”
    “原来如此，怪不得很多驱魔仪式上需要用到山泉水呢，原来是这个原因。”雪菜右手握起小拳头在自己左手上轻轻一敲，做出恍然大悟的表情，“不过既然这样的话，那个……前辈，莫非……”
    “不，不是，我并不是不会游泳！只是不太在行而已！”晓古城立刻狡辩。
    “可以的话，下次让我来教你吧？世界最强的吸血鬼竟然不会游泳什么的，从印象上就说不过去啊！”对于曾经的监视对象，现在作为老妈子照顾的对象，雪菜十分执着。
    “所以说我不是不会啊——！”晓古城拼命地反驳着雪菜热心的提议。
    看到晓古城那被逼到绝路一般的样子，安洁莉尔和雪菜噗嗤一声笑了出来。
    大概是觉得比起不会游泳的事实，晓古城死活要将其隐瞒的态度更奇怪吧。
    “我明白了。就当做是这样吧”
    “唔……呃？”晓古城歪着嘴唇低吟道。
    雪菜低着头偷笑了好一会儿，忽然她又好像想到什么似的抬起头：“最近，经常看到水上乐园的广告啊，好像是专用的人工岛建成了什么的”
    “啊，be ely吧。昨天电视上也有放特集节目。”晓古城非常感谢雪菜换了话题，他快速回答到。
    “唉？古城君迷昨天不是被纱矢华柴刀到读条了吗？怎么会有功夫看电视的？”安洁莉尔好奇的问道。
    然后晓古城脸色一黑，这团子怎么哪壶不开提哪壶？没看到他在转移话题吗？
    be ely——be elysiu，是建造在弦神岛海域上的新型增设人工岛，虽然是半径不到六百米的小岛，但是值得一提的是，整个增设人工岛都被设计成了巨大的主题公园。
    不但有旅馆、水上世界、云霄飞车等游乐设施，还有叫做“魔兽庭园”的特殊水族馆也在整备中，它作为弦神岛新的象征而备受人们的期待。
    因为波胧院祭的时候，人流量比平时大不少，所以在祭典的这几天，它也是重点的宣传对象。
    “好像开业前会进行试营业吧，弦神岛至今都不太有那样的娱乐设施，估计有挺长一段时间会成为话题啊，游乐元素很充分，还有水族馆。我倒是挺想去的，不过门票超级难弄……”
    “门票啊，想要的话我可以解决哦～”安洁莉尔取出一张带靠垫的椅子，舒舒服服坐了上去。
    “哈～你会这么好心？”晓古城警惕的问道，“虽然你不差钱，但是试运行的票可不是有钱就能买到的。”
    “前辈你了解的好清楚啊”雪菜惊讶地看着古城。是没想到古城会对观光地有兴趣吧。
    “不，其实啊——”晓古城耸耸肩解释到，“就在前昨天半夜煌坂打电话来问我啦，所以就去查了下”
    “……纱矢华姐，向前辈询问弦神岛的娱乐设施？”雪菜用越来越怀疑的口气问到。她的态度就像在怀疑那句话是邀请约会的借口一样，不过，这个笨蛋大概啥也不知道吧。
    然而晓古城却完全没意识到雪菜的疑虑：“她好像是想知道市民对那里的评价，也没告诉我理由，那家伙是不是喜欢游泳啊？”
    “不，要说喜不喜欢，我认为她并不喜欢游泳，她说过因为穿上泳衣会引人注目所以不喜欢。而且在水里也不能使用‘煌华麟’的能力啊”
    “诶，是这样啊……嘛，她的话，水的阻力好像也比较大……”想象了下煌坂纱矢华的泳装打扮，古城莫名地得出了结论。
    身材修长五官美好的纱矢华，如果穿上泳装一定更吸引人的眼球吧，而且她虽然苗条却拥有着匹敌狮子王的人心，这就更加分了。
    不过——
    “水的阻力？”雪菜听到了晓古城无意中说出口的自言自语，忽然皱起了眉。
    她当然也知道纱矢华曼妙的体型，而晓古城会说出“水的阻力”，她自然也理解是为什么。
    接着雪菜低下头，把视线落在自己的鞋子上，嗯，一点阻碍都没有。
    “……前辈。你刚才好像说过感觉我很擅长游泳吧？”
    “诶？啊……不是！我绝不是那个意思！”晓古城意识到雪菜突然安静下来的理由，急忙辩解到。
    当然晓古城他并没有恶意，但跟纱矢华相比，雪菜受到的阻力相对压倒性地小这么个事实是无法颠覆的。
    虽说年纪还小的雪菜没有理由因此产生劣等感，她也不会认为被拿来做比较是一件有趣的事。
    不过年纪的话，晓古城又偷偷瞄了一眼安洁莉尔，嗯，种族也是个相当重要的因素。
    不过也就是他这一撇，安洁莉尔因为偷偷进行术式的那一丝愧疚感也消失了，比起某上条先生，这小子是自找的！
    “那你说是什么意思……？”雪菜冷冰冰地盯着晓古城，然后拿起橡皮管对着他，加压后的自来水朝古城劈头盖脸地喷去，这使得晓古城受不了地大咳起来。
    “唔哈！等，等等，姬柊，那个管子，水压很强的啊……咳咳咳”
    “说了那种失礼的话的吸血鬼，还是用这种方式让脑袋清醒下比较好！”雪菜气呼呼地嘟着嘴，闹别扭似地说到。
    被水呛到鼻子的晓古城差点没呛死，只能在心里苦恼地想，为什么会这样啊。
    “安，你不是因为朋友提前过来去迎接了吗？怎么有时间来这啊？难道是已经接好了吗？”不理会被水流冲的七倒八歪的晓古城，雪菜将目光投向了安洁莉尔。
    “嗯～这个啊——”安洁莉尔有些尴尬的轻笑了起来，“已经接到了，不过出了点小意外。”
    “意外？”
    “嗯，那个人是我的炼金术方面弟子，因为太久没见了，就测试了下她的学习成果。”安洁莉尔呆萌的抓了抓自己可爱的小脸。
    “我虽然技高一筹让她明白了师傅是不会那么简单被她超越，但是没想到她居然在身上设置了被动的状态转换铭文。”说着，安洁莉尔向雪菜略微解释了一下经过。
    说道那个铭文，安洁莉尔不由得有些气恼，因为那个炼金铭文的发动条件居然是有血族给自己换羞耻衣物是让双方此时所有状态对调。
    而且用【月隐】粉将铭文隐藏，让她完全没有察觉，等到安洁莉尔感觉到不对，她已经给莉莉换上死库水达成发动条件了。
    不过还好，利用临时权限使用犹大，她能够压制一下【降智香蕉】的效果，然后就是尽快找一个对象将状态再次转移。
    这样说也不太准确，应该是借助从咲夜哪里借来的【月计时】将铭文的发动时间停留在效果生效那一刻，让后用血族专有的高等转移术式找一个和她相同等级的死徒代替。
    结果自然不必说了，“好人”晓古城童鞋成功当选，毕竟安洁莉尔也没工夫去找剩下的那仨。
    不过本来她还有些过意不去，想要给晓古城一些补偿，不过因为晓古城那道怜悯加同情的目光，让她愉快的将补偿取消了。
    “这还真是……”雪菜真是无槽可吐了，这比她和自己师傅（缘堂缘）的相处更加精彩，“不过现在前辈怎么办，他可是约了纱矢华姐一块逛庆典的。”
    “相信我——”安洁莉尔看着充满“智慧”表情的晓古城神秘一笑，“这个状态的晓古城她会更喜欢的。”
    雪菜：……
    ………………
    炎热得仿佛能烤熟人的夏日午后。
    被金黄太阳灼烧的中庭冒着滚滚热浪，绿茵草地似乎也褪去几分颜色。豪华宅邸中笼罩着温热的大气，感觉时间流动也停了下来。
    有位娇小的少女行走在这闷热的大理石造走廊中。
    年龄约莫在十二岁前后，身穿反季节一般的白色礼裙，绝美的容颜仿佛妖精一般，她有时仿佛在找着迷路猫儿般，正经八百地数度四处张望。
    “妲丽安？”安洁莉尔在即将到达宅邸玄关前的地方停下脚步，叹息着开口道。
    在她的视线前方，一位外表差不多大的少女坐在堆积如山的书堆之中。
    有着宛如精致的陶瓷人偶般难以置信美貌的女孩，蕾丝发饰绾起一头柔亮青丝。大大的眼瞳也有如暗夜般漆黑。
    或许是有着浓厚东方血统，有着其特征的蜜色肌肤，宛如融入了牛奶般的光滑，亦似高贵瓷器般细致。
    黑衣上缀有多层的蕾丝及荷叶边宽松的澎起，勾勒出她轮廓的是金属手甲及粗糙的腰铠，是件会让人联想到中世纪骑士的典礼正式服装，却无法确切称之为洋装或是甲胄的奇特服饰。
    嗯，这位名为妲丽安的少女的装束同样的怪异。
    “你在这里啊，妲丽安，你这模样是怎么回事？”安洁莉尔一脸错愕地看着少女伸长一双穿着金属靴子的脚丫子，邋遢地坐在地板上。
    不但生了张倾国倾城的脸蛋，如此面无表情地倚墙而坐，看起来极似损坏的人偶。“不准站在那里，笨蛋团子。”
    被唤为妲丽安的黑衣少女慢条斯理地抬头瞪着安洁莉尔，接着用她那与澄澈声线不相衬的放肆语调命令道。
    “风都被你挡住了不是吗？还不快给我滚开，你这木头。”
    “妲丽安，莫非你是耐不住热所以在这里乘凉吗？”安洁莉尔有些无语的问道像是在确认风向似的，轻轻挥舞着摊开的掌心。
    “这里确实很通风，但是——”
    “这个地方是我找到的，不会让给你的。听懂了就快点给我滚，看是要去中庭除草还是干嘛。”
    妲丽安这么说着，露出明显的警戒态度瞪着安洁莉尔，就这么抱着读到一半的书，扭来扭去地往楼梯下的凹处潜了进去。
    动作仿佛寻求舒适之地的任性猫儿，看着从凹处露出脸庞瞪着自己的妲丽安，安洁莉尔百般无奈地吐出一口气。
    “可是，如果感觉热的话，直接打开空调不久行了，而且这都快三十五度了，就算有风也没用吧？”
    “空调是什么？不要尽说些不知所谓的东西啊，笨蛋团子！”似乎是嫌弃安洁莉尔挡住了风口，妲丽安费力的超她用手驱赶。
    “用电代替魔力的室内降温装置，最大功率甚至能把一间屋子变成冬天。”
    “什么？！”妲丽安被惊到了，“那还等什么，快用空间门把我带过去！”
    “妲丽安，这里离门口只有五米，离客厅只有不到三十米啊。”这还是安洁莉尔第一次听到有人因为三十米得距离用空间门的，“算了。”
    安洁莉尔无奈的叹了口气，手中魔法阵显现，一个笼罩整个别墅宅邸的结界出现，别墅及其周围的度瞬间就降到了最舒适的二十二度。
    “唔～”妲丽安舒服的伸了和懒腰，“笨蛋团子，马上给我一杯红茶来平复我的愤怒，有这种魔法不早用，你知道我受了多大的委屈吗！”
    安洁莉尔：“……”您老看起来明明很惬意啊。
    小手再次一挥，不顾妲丽安的强烈反对，蓝色的法师之手将她和书籍抓起，然后放到了花园的凉亭里。
    然后，她宛如暴风雨般的愤怒，就被桌子上的炸面包轻易抚平了。
    “对了，妲丽安，怎么只有你一个？艾丝她们人呢？”
    “那个傻愣愣（艾丝）的想去找你，然后那个阴沉沉（阿夜）带着她出去了，现在不知道去了。”妲丽安满不在意的说到，同时将一块沾满砂糖的炸面包塞到嘴里。
    然后——
    “——轰！！”
    “咳！咳！咳咳！”她就被突如其来爆炸声吓的呛到了。
    感受着那浓郁的风属性魔力，安洁莉尔嘴角抽搐的将红茶递给妲丽安。
    艾丝……找到了……
    ntent
    六翼真神的次元之旅

第九十二章 莉莉的欢迎会（中）
    顺着爆炸的来源，安洁莉尔很快就找到了艾丝。
    “所以说，这到底是怎么一回事？”安洁莉尔用久违的死鱼眼盯着将自己紧紧抱在怀里的艾丝。
    对此，艾丝只是“呀～”的回应了一声，然后抱着安洁莉尔继续蹭，一年没有补充团子元素，她可是忍耐很久了呢，哪怕有莉莉这个代替也一样。（莉莉：所以说这就是你把我头发都蹭掉不少的理由？！）
    “没想到是斯库尔特大人的友人呢，我还以为是打探斯库尔特大人信息的不轨之徒。”爆炸产生的另一个罪魁祸首，嗯，也是老熟人——迪米托里叶·瓦托拉。
    “稍微试探了一下，希望这位美丽的小姐不要介意。”瓦托拉十分优雅的俯身道歉，宛如一个优雅的绅士。
    不，应该说他本来就是一个优雅的贵族绅士，如果不考虑那嗜战的性格的话。
    对于瓦托拉的道歉，艾丝只是无表情的抬头抬头看了他一眼，然后一言不发的继续低头蹭着安洁莉尔的银白色秀发，对她来说现在什么事也不如撸团子要紧。
    “瓦托拉，你只是察觉到艾丝的实力，想打一架吧。”安洁莉尔用死鱼眼看着迪米托里叶·瓦托拉，“毕竟阿夜都在这里，她刚被我保释出来不久。”
    “也可能是『lco』的成员不是吗？”
    “洛基听到这句话可能会跨界来砍死你。”安洁莉尔十分鄙视的说道，“而且【图书馆】里有哪些人，在干什么你不是都一清二楚吗？说是阿夜被艾丝绑架都比这个理由强，虽然艾丝看上去也不像是会有绑架人这种想法得人。”
    “喂！”听到安洁莉尔的话，本来在一旁淡定摸鱼的仙都木阿夜淡定不下去了，“你说『lco』人员和行动都被这个耍蛇的一清二楚是怎么回事？”
    “不然呢，你以为自己部下为什么能进弦神岛？”安洁莉尔反问了一句，然后不管被打击的失意体前屈的阿夜，继续对瓦托拉说道，“算了，既然碰到你我也就不再走一趟了，今天晚上有一个宴会，要不要过来？”
    安洁莉尔说着，同时使用【美之显现】将周围人群进行意识修改，并将周围得爆炸痕迹用接近满点的修复术式恢复，在这之后撤掉了从她过来就一直开启的【认知阻碍】。
    “既然是斯库尔特冕下的邀请，在下哪有不去道理。”瓦托拉的眼神一亮，就答应了下来。
    “既然这样，那拉·芙莉亚那边就你去通知吧，晚上八点前到我家就行。”安洁莉尔说完，走转头朝向艾丝，“艾丝，回去吧，你一定有不少话想对我说吧。”
    “嗯。”艾丝无表情的点点头，然后抱着安洁莉尔就要离开。
    “错了，我家的方向和这个相当的。”看到艾丝迈步的方向，安洁莉尔赶紧指正，看来艾丝的路痴属性还是没有变啊。
    “半神？不对，应该是半神性生物，还有刚才那位大人的话吗？恶作剧之神洛基的眷属吗？”看着团子等人离去的身影，瓦托拉淡淡一笑，“不过斯库尔特大人的宴会，可真是让人期待呢。”
    ………………
    等到安洁莉尔三人回到别墅，十几度的温差让阿夜打了个冷颤：“温差这么大？控温魔法吗？”
    “出不多，不过这不是控温魔法，是炼金魔法。”安洁莉尔软绵绵的说道，虽然艾丝的怀抱很令人羞耻，不过舒适度一流，让她的精神头相当咸鱼起来，“先将热量抽搐，再设置结界过滤热辐射，自然温度就降下来了，比直接控温省力多了。”
    “你去定这是魔法？”阿夜一脸你她喵的逗我，“这不就是一个魔力版的大空调吗？”
    “对啊。”安洁莉尔若有所指的说，“就跟空调差不多，魔力说白了也就是一种能源，就算没有它，世界也会慢慢发展成为这个样子的。”
    “怎么可能！”仙都木阿夜一下子激动了起来，“人类普普通通地使用着魔术、吸血鬼与狼人们大大咧咧行走的这个世界，世界怎么可能发展成这个样子！”
    “嘛，科学侧也有着名为超能力的生物能或者精神力的适格者，再加上科幻中的基因药剂，未尝不会出现类似魔族之类的情况。”
    安洁莉尔停顿了一下，继续说，“哪怕是吸血鬼，在人类史的观测中，也是人类由普通物质态生命向生命强化和能量亲和的一种可能性罢了。”
    “这……”阿夜一时语塞，想反驳，但是又找不到说法，只能默默沉寂着。
    对此，安洁莉尔也没有继续说，提点一下就好，等中二病好了她就明白了。
    “？”
    艾丝歪了歪头，打从一开始，她就对两个人的谈话云里雾里，而且因为身体四周有一层风之结界自动调节温度的缘故，非战斗情况下，她也对外界温度变化相当迟钝，或者说干脆懒得在意。
    毕竟，现在对他来说，什么事都不如撸团子重要。
    进入别墅，安洁莉尔先是感知了一下，那月和琉都没有醒过来，不过时间上也出不多了。
    两人经历的幻境对于两人来说相当有益处，那月在崩坏学园世界上古时代当着崩坏意志，而琉则是去了精灵使的剑舞世界体验了一把精灵王，不过大概等到被黑暗意志入侵前就会退出了，也不用担心黑化。
    不过这也说明了另一件让她头疼的事——今天欢迎会的料理要讨她们自己忙活了。
    算了，先不管这件事了，现在还有另一件事要处理，二楼花园里看书的妲丽安不知道为啥和刚清醒过来的莉莉对上了，看样子原因好像是身高和身材问题的相互嘲讽。
    低头看了看自己的鞋子，安洁莉尔觉得还是不要去掺和这事儿了，去了恐怕会被集火，毕竟在找回场子前，莉莉对她火挺大的。
    （ps：不计呆毛，安洁莉尔身高130cm，妲丽安身高120cm，莉莉身高110cm）
    ………………
    矢濑基树，在海边的防波堤的斜面上睁开了双眼。
    天空上的太阳西斜夕色已然十分浓厚，海风冲刷了白天的炎热，给人冰凉的感觉，平稳的浪声在树脂制的消浪模块上回荡着，海潮的味道刺激着鼻腔，被水汽浸湿的制服格外地沉重。
    这里是矢濑秘密的午睡之处，虽然不是很舒适，但是却能给他难得的宁静。
    今天校园开放，他没有被分到任务，而绯稻作为学生会副会长哪怕下午也没空，他又不敢或不想去找其他人一起逛庆典，所以就偷偷跑到这里。
    “醒了么，基树——”
    声音从横躺着的矢濑边上传来。一个身着彩海学园制服的少女将看到一半的书合上转过头来，她那一如既往的冷淡态度，让矢濑苦笑一下叹了口气。
    “是你啊，前辈。”矢濑说着支起上半身，但是本身身体素质并不是很强得他因为长时间的躺着而变得酸软无力，一时不察又摔了一下。
    毫无感慨地看着痛苦呻吟的矢濑，绯稻静静地说道。
    “现在最好不要起来微妙哦，在斜坝这里躺身体会一直处于半紧绷状态，但是过量的乳酸沉积之后会让肌肉松软无力，还是等三分钟”
    “看来确实如此呢。”再次倒在防波堤上，矢濑理了理弄乱的头发，“这个时候不是应该给我一个膝枕吗？”
    而绯稻则是即便看着矢濑这种样子，不要说给他做膝枕了，压根连他的汗水都没给他擦擦，明显就是用行动再说，“你想多了。”
    “我做了第一次遇见你的梦呢。”矢濑自言自语般呢喃道。
    而绯稻则是看着矢濑，浮现出了如同淡色之雪一般的笑容：“在仅仅一年间发生的事情，现在看来就好像很遥远一般呢。”
    “嗯，是啊。”真是如此啊，矢濑地说着闭上了双眼。
    这一年来，从第一次见到晓古城，从监视者变为挚友，再到安洁莉尔的到来，神明带来的震撼和了解神明真正性格以后得毁三观，最后再到这几天的危机，以及明白真相是恶作剧之后的哭笑不得。
    不得不说，如果拿型月世界做比较的话，真让他有种从暗涛汹涌的四战被某个团子搞偏成幻想嘉年华的感觉。
    “不管怎么说，这样平安无事不是很好么。”矢濑再次尝试起身，这次她成功了。
    而绯稻则是以稍微无奈的表情点点头，虽然安洁莉尔到来以后，她们这些人紧绷的弦确实放松了不少，连某个那个压在心头大山都感觉不是太大的问题。
    尤其时安洁莉尔将被封印原初的残魂交给她的时候，当时她简直不知道该用什么样的心态来应对了。
    不过坏处也有，现在狮子王机关因为某团子的缘故，快要从婚介所……呸！从魔族应对机构变成狮子王动漫传媒了。
    那光收据都多到用u盘来记录的漫画等产品，根据安洁莉尔本人的话是用来讨好上帝（犹格和奈亚子）和天津正神（蓬莱山辉夜）的。
    本来绯稻是拒绝的，但是自从安洁莉尔交给他一块龙颈玉之后，那只黑猫（缘堂缘）和那个老萝/莉（暗白奈）就笑嘻嘻的将这份光荣的神乐一职交给她了。
    气的的一向性子淡然的她都只能拿自家男票出气了，不过作为补偿，矢濑的一些小金库，私藏物品之类的她找起来不用那么费劲了。（矢濑基树：mmp，黑心团子！原来是你干的！）
    “待会儿聚会，别迟到了。”淡淡丢下一句，绯稻的身影消失在了海风中。
    在对方消失之前，矢濑眼尖的瞟到了对方腿上接近膝盖处，挤压出来还没消失的红印。
    “嘛～真是个傲娇的家伙。”少年嘴角露出了微笑。
    ………………
    有几滴鲜红剔透的液体落在小小容器里，具刺激性的甘醇香味朝四周扩散开来。
    “完美……”被誉为世界最强吸血鬼的少年──第四真祖晓古城一边闻著那股香味，一边发出有些陶醉的嘀咕。
    悄悄地饮下鲜红的液体，晓古城心迷似的闭上眼，嘴边则露出满足的微笑。
    为了享受口中的余韵，他深深缓缓地吐气：“这简直是至高无上的一滴……感觉全身都涌出力气了。”
    晓古城捧著喝乾的容器，背脊感动得直哆嗦。
    穿围裙的晓凪沙望著哥哥那副模样，似乎在嫌他阴阳怪气：“呃，古城哥？”
    “不好意思，煌坂。我先享用了……只尝了小小一口……咯咯咯咯……”
    晓古城提到了不在场的少女名字，然后又将深红色液体送进嘴里，这次他更大胆地加以咀嚼后才一口气吞进喉咙。
    “欸，等一下，古城哥。”
    “呼……用橄榄油炒过的大蒜，大手笔地配上自家以樱桃木熏制的培根，配料则是新鲜洋葱、胡萝卜、高丽菜以及伦巴底产的番茄，还用了香料盐提味才做出这么完美的义式蔬菜汤。简直是顶级珍馐嘛。”
    晓古城陶醉于自己烹调的汤品味道中，没察觉妹妹的呼唤声。
    再试一口味道好了，如此嘀咕的他又举起原本用来搅拌大锅的汤勺。
    “欸，古城哥！你有没有在听！”
    “喔哇！”气得一肚子火的凪沙终于在晓古城耳边叫了出来。
    似乎吓到整张脸僵住的晓古城这才回神：“什么嘛，凪沙，原来是你啊……怎么了吗？”
    “还问怎么了吗。你怎么自己一个人在偷吃东西？夏音和雪菜都忙得没空休息耶。”凪沙双手扠腰，还用保姆训斥幼稚园小孩的口气告诉晓古城。
    “可是，为什么我们要来参加欢迎会，还要提前过来下厨准备啊？”晓古城嘀咕道，不知道为什么，他今天下午的记忆出现了断片，等到意识清楚，他就在这个堪称豪华的厨房里忙活了。
    “当然是琉姐姐生病了，在休息，亚丝塔露蒂酱要代替同样生病的那月老师处理教案，安酱又被那月老师禁止进入厨房（那次克苏鲁炼金之后），所以只能我们来帮忙了。”凪沙连珠炮似的说个不停。
    “我懂了我懂了。调味正好完成啦，我立刻抬出去。”
    “麻烦你喽。要是有空，拜托也帮忙补充盘子还有雪菜那边！”
    “了解。”晓古城目送妹妹急忙跑掉的背影，脸上无意识地冒出苦笑。
    “抱歉，我来晚了。这是让大家久等的热汤！”
    “啊，前辈。谢谢你。”
    “古城，我来帮你。”
    “还是我来吧。”
    浅葱和纱矢华注意到脚步不稳地抬著大汤锅的晓古城，便担心地赶到他身边，然后两人双手同时抓住锅子，无形的气场展开，空中似乎有闪电炸响。
    两个女人爆发的强大气场让晓古城这位有着“第四真祖”称号的少年都感觉到感觉到一阵恐惧，还说他现在应该庆幸优麻不在吗？

第九十三章 莉莉的欢迎会（下）
    ntent
    “这两个人真是的。”雪菜无奈的叹了口气，她背后的桌子上摆满了成堆包好用来自美食俘虏世界的各种神奇大米（处理好的）制作的的饭团。
    “嘛～修罗场也是一种幸福。”安洁莉尔面带微笑地看着举足无措的晓古城，然后随手拿起一个草莓米饭团。
    但是一口下去之后，她那白嫩透红的可爱小脸立刻变成了深绿色，一副中毒的样子把雪菜吓了一跳。
    她喵的！怎么会有蒜蓉馅的饭团！还是搭配草莓米！缺德都没这样缺的吧！（此刻，躲在门后的莉莉发出了胜利者的偷笑～）
    “安！”看到安洁莉尔发绿的脸色，雪菜眼疾手快的盛了一碗汤，递到安洁莉尔嘴边，喂给安洁莉尔喝。
    被大蒜和草莓混搭的味道刺激的大脑一片懵的团子，在感觉到嘴边有似乎是汤的东西之后，下意识的喝了一大口，然后——
    “噗！！”
    她很没有形象的喷了出来，然后两眼一抽晕了过去?_?。
    “这……这是怎么回事？！”雪菜呆呆看着怀里眼睛转着圈圈的银毛团子，又看着右手上还端着的半碗汤，整个人处于懵逼状态。
    “前……前辈，难道你下了……”
    “才没有！”事关清白，晓古城立刻反驳
    这是，将全过程用留影石记录下来的莉莉走了过来，她接过剩下的半碗汤，稍微嗅了嗅。
    “黄油大蒜汤底，贤者大人是被汤给熏晕的。”
    “额⊙?⊙！”听到莉莉的话，雪菜瞬间红了脸，这……貌似是她的锅。
    其实就算是一般的汤，只要是热的，那么和饭团里蒜蓉一混合，那个味道都会熏晕安洁莉尔（非战斗状态），只不过大蒜底的浓汤效果更好一些而已。
    “放心吧，只要过不到二十分钟，贤者大人就会醒过来的，她就交给我来照顾吧。”面对相对陌生的雪菜，莉莉并没有同熟人那样的毒舌，反而相当礼貌。
    “麻烦你了，不过你是哪一位，难道是安说的那个弟子？”松了一口气的雪菜这才反应过来，自己并不认识这位身材过分娇小的少女（嗯，小人族身高的悲哀），似乎连同外面那位到现在一直在吃鲷鱼烧的金发少女都是陌生面孔。
    “嗯，莉莉是贤者大人的炼金学徒，至于自我介绍等玩一会再说，我先送贤者大人去休息了。”
    说完，莉莉在雪菜不可置信的目光中，轻而易举将安洁莉尔公主抱，果然，和这位关系亲密的都是怪物吗？一个一米稍多一点的幼小少女，将比自己高一头的少女轻松平举了。
    算了，还是多准备一些惊喜饭团吧，雪菜想到，不过她又有些疑惑，刚才那个蒜蓉饭团是怎么出来的，她的蒜蓉馅可是还没准备呢？（你还真准备做了，团子要哭了！）
    不过她没看到的是，在莉莉转身的时候，一个危险的笑容的笑容浮上她稚嫩可爱的小脸。
    哼嗯哼！变态贤者，这下子到我的手里了吧？敢用【降智香蕉】那种东西来阴我，看我不好好报复回来！哇哈哈！！
    莉莉在心中狂笑，同时仍旧因为浓郁的大蒜气味陷入半昏迷状态的安洁莉尔在【潘多拉之心】的作用下本能的开始颤抖，然后通过心灵感应向妲丽安发出危机信号。
    “笨蛋团子那个契约者有危险吗？”嘴角粘满砂糖和面包渣的妲丽安抬起头，说着着感应方向看去，只见道安洁莉尔正被莉莉抱在怀里从走廊里经过，然后被莉莉轻轻放到卧室得床上，并将门关上。
    虽然争执得时候，这个家伙无礼的话让一向高傲的妲丽安很不爽，但是看在对方突然认输并用不少甜点补偿（为了抢下熏晕的团子），自己也就不与她计较了。
    看起来对方之前着急应该是安洁莉尔不知名的昏迷吧，不过既然对方已经处理好了，也就不用自己了，还是继续吃面包吧，嗯这个炸面包真好吃，尤其是配上这个顶级砂糖。
    如果安洁莉尔意识清醒的话，她肯定会说：喂！你个面包憨憨，我的危险就是来自这个家伙啊！节操要不抱了！快来救我啊！
    不过谁让她现在意识因为大蒜（不是弱点，是纯粹的讨厌，就跟普通人讨厌鲱鱼罐头一样）而意识模糊呢，只能祝她好运了。
    ………………
    安洁莉尔迷迷糊糊的睁开了双眼，看到床头的莉莉之后一瞬间就警觉了起来，瞬间感知了一下全身。
    没有长出什么奇怪的东西，没有什么奇怪的痛苦，衣服虽然换货，但是现在身上的洋裙也没有太过出格，就是那套猫耳公主裙而已。
    还好，莉莉那丫头没太过分，只是丢点节操的话她还是能够接受的，尤其是和那月住在一起后，她现在已经快不知道那东西叫啥了。
    不过真是失算啊，没想到莉莉居然会用大蒜阴她，并且还特地用草莓米遮盖了气味，不过用蒜蓉做饭团馅，哪怕药王都没你这么整的。（雪菜：蒜蓉馅饭团很奇怪吗？）
    “哦～变态贤者，清醒过来了吗？”看到安洁莉尔起身的莉莉拿着一杯墨绿色的不知名药剂走了过来。
    安洁莉尔接了过来，丝毫不在意的直接喝了下去。
    “e～莉莉，清新药剂里的苦蛇花多放了03毫克，再多的话平衡口感就会破坏了。”安洁莉尔难得拿出了一副老师的样子，结果引得莉莉一阵白眼。
    “拜托，变态贤者，时间这么紧，能够做到这个程度已经很极限了好不。”
    “嗯～我怎么觉得，你是对我的美丽太过着迷而遗忘了时间呢？”安洁莉尔手指轻点自己的俏脸。
    “哼╯╰！”莉莉连忙将头转向一边，因为安洁莉尔这个表情可爱的太犯规了，尤其是在猫耳公主裙这个大杀伤性武器的映衬下，好想揉一下啊。
    “料理快好了，赶紧出来，变态贤者！”莉莉说完，转身离开，不过那略显慌张的样子更像是落荒而逃。
    “嗯哼哼～虽然手段长进了不少，但是心智还是太嫩了，我的弟子啊。”安洁莉尔露出自豪的胜利者笑容。
    “还在那里傻笑个什么劲？”莉莉走后，紧接着进来的妲丽安一脸嫌弃的看着安洁莉尔，“明明长得如此可爱，可以智商还比不上一只草履虫，客人们都快来了，还不赶紧下来！”
    说完，也不给安洁莉尔反应的时间，黑衣少女高傲的扬长而去，让在那里还保持着微笑的安洁莉尔脸色一僵。
    她今天这是犯太岁了吗？不对啊，她可是有着命运神职啊，太岁可不敢触她的霉头，那到底是怎么回事？
    算了，先下去吧。
    这样想着，然后安洁莉尔整理好仪表，然后一双带有蕾丝边的丝织长靴包裹住白嫩的小脚。
    打开房门，顺着楼梯来到一楼大厅，看着逐渐被布置好的大厅，安洁莉尔带上了温柔的微笑，这帮家伙挺能干的嘛。
    既然这样，那我再……
    “——嗖！！”
    一阵破空声袭来，一个高速旋转的白色不明物体（盘子）普通回力标一样直冲安洁莉尔的呆毛。
    “啪！”
    在安洁莉尔采取措施之前，一道浅绿色的斩击与其相撞，然后将这个白色物体斩成两半。
    然后变成两半的盘子失去了动能落在了地上，发出清脆的响声。
    “安，没事吧？”艾丝问道。
    “没事。”安洁莉尔摇摇头，“不过这是怎么回事？”
    “嗯，似乎是厨房那边出了问题，不过没什么，就是那个好像是叫纱矢华的小姐要砍死那位先生。”艾丝平淡的说着，然后安洁莉尔看到了从厨房那边跑出来的晓古城和纱矢华。
    “去死吧！！！！”
    “唔啊！！！”
    纱矢华架起长剑向晓古城砍来，然后晓古城向后一仰，以分毫的距离回避了攻击。
    对于饱含认真杀气的纱矢华的攻击，古城脸颊抽搐吼道：“等下啊…你，开什么玩笑，刚才发动了空间切断咒术吧！？你想杀了我吗？”
    “冷，冷静一下，纱矢华。”跟着跑出来的雪菜慌张地伸出双手想要制止纱矢华。
    而纱矢华却粗暴的甩开雪菜，死死地盯着晓古城，那双眼眸放出如同被追赶的野兽一般绝望的光辉。
    “别制止我，雪菜。这个男人死掉的话，就没人知道我们羞耻的秘密了，为了我们的幸福这也是没办法的！”
    “我才不会因为那种莫名其妙的理由死掉呢！是你自己将洁厕灵当成洗洁精给姬柊的！问题全出在你身上啊！”
    “才，才不是那样，才不是那样的！我，我只是……”看准了纱矢华一瞬间的松懈，雪菜夺取了“煌华麟”。
    即使失去了武器，纱矢华也没有显出一丝的停手的意向，迅速用手指戳向晓古城的脸。
    晓古城注意到了这是向自己眼球发动的攻击，战粟地向后退去，纱矢华作为暗杀的专家，即使是空手也拥有恐怖的战斗力。
    “那个…我觉得冒失的纱矢华很好的，非常可爱，所以纱矢华不用在意的。”雪菜一边和想要取回剑的纱矢华拉开距离，一边不断地努力劝说着她。
    纱矢华摇摇晃晃，脸上浮现出空虚的笑容：“谢谢你，雪菜，只有把这个男人杀掉之后，我们才能幸福。”
    “这是什么道理啊！？”晓古城不禁尖叫到，现在的纱矢华一味的沉浸在痛苦和羞耻中，完全的失去了自我，劝说根本行不通。
    不过或许是上天的也对古城少年的倒霉看不过眼了，几道金色的锁链如果神话中的天之锁一般将晓古城和纱矢华牢牢捆住。
    看到金色锁链，又急又恼的雪菜瞬间冷静下来，并且眼神中带着惊喜：“那月老师！”
    “一觉起来就看到你们如此有活力，我很欣慰啊，晓古城～”
    悦耳的声音完美融合着稚嫩与成熟，一袭黑色的连衣裙衬托出主人的高贵与优雅。
    虽然身高仅仅比莉莉高十公分（莉莉露卡：你够了啊！！），但是娇小的身躯却在众人的眼中显得十分的高大。
    这是唯一一个能够让晓古城感到尊敬与恐惧，同时也是除了赫菲斯托丝外，唯一可以心情不好就揍团子出气的。
    （芙蕾雅对安洁莉尔就像安洁莉尔对芙芙一样，相当于安洁莉尔在欧拉丽的半个布丁饲主，洛基和赫斯提雅更是被欺负的一方）
    “那月酱，你醒啦！”安洁莉尔高兴的说道。
    然后她就被金色锁链捆了个结实，接着，锁链收缩，将她固定在锁链的源头——犹大的誓约之上。
    “那月酱！你这是干什么，放开我啦！”安洁莉尔不停挣扎，但是很明显，面对完全克制她的犹大的誓约面前是那样的无力。
    至于安洁莉尔身旁的艾丝，出乎意料的没有去救她，不仅如此，这位堪称团子控第一人的半仙精少女还很机智的把目光撇向一边。
    为啥？因为太像了！
    现在那月的神色和赫菲斯托丝揍女儿的神色太像了，所以为了不被波及，艾丝赶紧明哲保身，同时莉莉也是一样，很淡然的吃着鲑鱼馅的闪耀星米饭团。
    “你这几天玩的很欢啊，亲爱的安酱～”那月此时的的笑容非常温柔，但是却让安洁莉尔背后冷汗直冒。
    被纸片人老婆秋后算账怎么办？打不过的那种，求解决方案！
    ………………
    那座城堡矗立在一座高丘上，俯瞰着整片街景。
    受到坚固城墙包围的中世纪古堡。过去曾几度经历战火，是极具历史的建筑。
    但作为要塞的职务结束的现今，则兼具观光胜地的城市象征，成为供观光客利用的住宿设施。
    在月色的照映下，建筑物的形貌显得极具幽美，据说平时就连入夜之后，前来一睹风采的访客亦是络绎不绝。
    但唯独今晚却一反往常，城堡四周笼罩着异常的气氛，紧闭的城门、武装的巡逻骑士。
    宛如城堡重新取回要塞之姿，空气间布满了紧张气息，就在这城堡内的小高塔其中一室，有着一名女性身影。
    那是有着脱离现实般，如同从画中出来的美丽少女，银色的长发，雪白的肌肤，让人联想到神话女神的盛世美颜，如丝般的晚礼服下摆随风飘动。
    “啊啦～不知道瓦托拉公大晚上大驾光临有何贵干？”拉·芙莉亚脸上带着公式化的微笑，“还是特地用这种潜入的方式”
    “在下不过是个信使，这样比较快而已。”瓦托拉行了一个标准的绅士礼，“斯库尔特冕下要为弟子举行欢迎会，让我来邀请拉·芙莉亚殿下参加。”
    “安酱的弟子啊～好像很有趣，什么时候呢？”
    “大概快开始了。”
    “您在开玩笑吗？”拉·芙莉亚一脸你在逗我，“这里离弦神岛至少一千公里啊！”
    “所以由在下直接来接了。”瓦托拉说着，将一个卡片样子的道具（拟似符卡）取出，并注入魔力，一个空间门凭空浮现。
    “请吧，白银的公主。”
    “安酱的空间门吗？看起来会有不少有趣的事情呢～”拉·芙莉亚的眼中闪烁着异样的光彩。
    十分钟后——
    “不好了！公主殿下又偷溜了！”送晚餐的女仆长发出无奈切悲愤的呼喊……ntent
    六翼真神的次元之旅

第九十四章 “贤者灵血”事件开端
    被纯白的阳光笼罩全身，安洁莉尔发出了苦闷的声音。
    昨天的欢迎会，她被吊在犹大上全程观看，哪怕琉醒了以后也没有将她放下来，或者说她被吊着，琉的心里可是相当开心，这种风格的安小姐可不是平时可以见的到的。
    不过好在三个男生被安排到了另一个餐厅，同时“晓古城十字架限定版”也成了那个房间的装饰，矢濑和瓦托拉表示那月酱在行为艺术上想当有天赋。
    在那之后，莉莉等人分别进行了自我介绍，虽然来自不同世界，性格也有不少差距，但是同为善良可爱得少女让她们之间的交流轻松了不少。
    尤其是在欢迎会后，一向强势的莉莉，居然像乖宝宝一样跟那月请教能把安洁莉尔收拾的服服帖帖的办法。
    这个话题，让一脸高傲的在那里吃着面包梨的妲丽安还有正在和艾丝攀谈得拉·芙莉亚都偷偷竖起耳朵听着。
    不过她们注定要失望的，因为那月能够随心所欲的欺负安洁莉尔原因只有一个——武力镇压。
    很现实的原因，安洁莉尔打不过现在那月，不只是现在，事实上从一开始，安洁莉尔和那月之间的的实力对比就处于一个十分微妙的状态。
    最开始的时候，处于封印状态，以那个只能使用一点点魔力的状态，别说是那月，就是刚得到力量不久的晓古城她打起来都够呛。
    最后好不容易等到进阶完成后，她有了翻身做主人的力量，以她b级上位的实力，再加上复杂多样的手段，难道不能将蛐蛐一个活动都要靠魔力分身的那月酱收拾的服服帖帖吗？
    但是，似乎是想让安洁莉尔这个挂名的命运女神体会一下真香命运的真谛，因为受不了那月的撒娇攻势，安洁莉尔将难得的抽卡机会让给了她。
    然后，就因为那月人品爆炸，引发了律者事件。
    律者事件，一个不好这个世界就会直接完蛋，所以在担心那月的同时，对这种突发事件毫无办法的安洁莉尔选择了摇号。
    最后的结果可喜可贺，安洁莉尔破产，那月则是因为成为了律者，战力上再次压过了某团子。
    没办法，神恩结界天克神秘，同时神性魔力也被幽能完爆，就算解放第一质点，开始迪卡里欧力量界限第一层，她也不过是十分钟真·女神，虽然那月打不过这个状态的她，但是那月的律者形态完全可以熬过安洁莉尔的解放时间。
    然后，一个没有丝毫反抗能力的银毛团子，对上一个从里到外都是黑的魔女会有什么下场，那种惹不起的结果让安洁莉尔选择了从心。
    想想都是泪啊，这也让安洁莉尔将纸片人老婆收集目标之一的白夜叉标上了待定。
    咳！回归正题。
    窗子被一个娇小的身影打开，从窗子中进来的是，如同能够灼烧人一般的炫目阳光，橙色的朝阳正散发着强烈的紫外线，照射在横躺在床的安洁莉尔绝美而可爱的侧脸上。
    即便秋天就要结束，但是从这个亚热带都市中仰望的太阳，几乎没有一丝暗影。
    “好热……好刺眼……”
    安洁莉尔在床上扭动着身子，在极不情愿中慢慢地睁开了眼睛。
    “唔～好想像以前一样在棺材里躺个三五年啊～”
    “安酱不要再说胡话了，今天要上课了！”
    映照在因泪水而一片模糊的视野中的是看惯了的自己房间的光景以及一个站在那儿的娇小人影。
    那是个在制服外套了一件灰色连帽大衣的女初中生。
    扎成短发风格的长发，给予她一种快活的印象，大大的眼睛给人以深刻印象，一看就知道是个表情丰富的少女。
    “早上好，安洁莉尔！”瞧着安洁莉尔那刚睡醒的迷糊脸庞，自告奋勇代替琉开叫安洁莉尔起床的凪沙明朗地说道。
    虽然她一直以来都是吵吵闹闹的，但是今天她却露出了更甚于以往的开心表情。
    她以一副熟稔的手法依次拉开房间中的窗帘，接着强忍着家里迷糊团子抱起来蹭的想法，一把抽走了安洁莉尔想要用来盖住自己脑袋的毛毯。
    安洁莉尔弱弱地叹息一声，死心了一般慢慢地坐了起来：“如果正面受到这种太阳光的直射的话，实在是啊……”
    “我记得安酱不是很喜欢晒太阳吗？又不是我家那个夜行生物老哥，琉姐姐已经快准备好早点了，安酱快点起来吧！”
    时间已经不早了，但是因为昨晚被那月和莉莉各种欺负（莉莉出主意，那月实施，琉和亚丝塔露蒂则负责记录），她睡到很晚，而且精神力消耗（摧残）十分严重。
    现在脑袋因为被强行叫醒而充满混乱以及睡意，就好像生锈了一般动不了了。
    注视着安洁莉尔的这么个样子，了解一点内幕的凪沙无奈地苦笑着：“太夸张了吧，从那次第一次见到安酱这么没精神呢，不过好羡慕莉莉小姐和那月酱哦……”
    “什么？”迷糊中的安洁莉尔并没有听清凪沙的嘀咕。
    “不，没什么”
    面对安洁莉尔面露诧异的神色，凪沙将小脸移开，将目光投向窗边。
    窗外澄澈的蓝天无边无垠地延伸着，平静的海面反射着阳光正闪耀着白色的光芒。
    “比起这些，发生了什么吗？现在是就算继续睡觉也没关系的时间吧”这么说完，安洁莉尔再次确认了下时间，距离上学时间还早。
    以她的空间门，就算是上课前30秒到校门口都没事，现在的话，离上课还有……两个半小时，我去，凪沙你坑我！
    但凪沙只是大模大样地微笑着，不过因为尴尬微微染红了双颊：“嗯，是有点事。因为很难得，所以就想说第一个给安酱看看呢”
    “你说给我看，是指什么啊？”努力摇了摇头，她抬头看着开始在原地转圈的凪沙，一脸困惑地反问道。
    这个瞬间，凪沙的表情宛如冻结了一般僵住了：“安……安酱！难道……你还没明白？”
    “嗯？”被凪沙用难以置信的眼神瞪着，安洁莉尔不禁缩起肩膀。
    凪沙就好像生气了一般鼓起了脸，宛如威吓一般大大地张开了双臂。
    “锵！”
    “……哈？”
    凪沙粗暴地将身体扑向了歪着头的安洁莉尔，不过，这力道对安洁莉尔来说完全感觉不到冲击。
    “锵，锵！锵锵，锵锵！”
    “这，这是什么？”
    “呜……就像是，时装展示，之类的？”
    “不，这个效果音不是时装展示吧”
    安洁莉尔一边抵御着凪沙的攻击，一边哎呀哎呀地叹息着，接着因忽然察觉到了一个在意的地方而皱起了眉头。
    时装展览？安洁莉尔感觉两人的脑回路稍微有点分叉。
    “这么说来，那件大衣，是怎么回事啊？为什么穿成这样……”
    「为什么一副这样闷热的装束？」差点稀里糊涂地将疑问说出口，安洁莉尔急忙咽下了这句已到嘴边的话。
    因为察觉到了她那注视着自己的双眼，正由于期待而闪耀着灿烂的光芒。
    “合适吗？合适吗？”凪沙因为想到的到认同而急切地探出身来，等待着团子的回答。
    被她的气势微微压倒，安洁莉尔生硬地点了点头。
    “啊，嗯。这不是相当的可爱吗”
    凪沙好像松了口气一般抚着胸口，嘴角也微微翘起。
    “是这样的吗。嘿嘿嘿……这个是在网购中订的东西，终于到货了呢。这东西，从以前起就想要试着穿一下了。里料的花纹也很可爱呢，下摆的长度也是很重要的呢。刚刚好盖住了制服的裙子，有种看见有看不见的神秘感。不过这个意外的便宜哦，是西巴伦底有名品牌的二线品牌，这还是让浅葱酱告诉我的呢”
    “是么……”
    因为衣服大部分都是从红魔馆或者欧拉丽【维纳斯眷族】那里得到的，安洁莉尔对凪沙说的东西不太能理解，但还是适当地附和着她。
    虽然凪沙很可爱，安洁莉尔也很喜欢她，但是话太多，是这个优秀少女的少数缺点之一。
    “但是，为什么是大衣？还不到那个季节吧……？”等到凪沙的连珠炮停下后，安洁莉尔将一个简单的疑问说了出来。
    因为弦神岛的气候很温暖，所以即使是严冬也很少有穿厚大衣的必要。实际上，穿着大衣的凪沙已经浑身是汗了。
    但是她反而一脸惊讶的回看着安洁莉尔“你在说什么呢，已经十一月了哦。本土很冷的哦，马上就是冬天了哦”
    “但是现在是一号，离冬天还有一个月左右，而且……”安洁莉尔停顿了一下，有些纠结的看着凪沙，“这里是亚热带，没有冬天？”
    “这点小事就不要在意了，安酱，很快就会有一次特别有趣的活动了哦！”凪沙兴奋的说到，这也是她留宿并来叫安洁莉尔起床的原因，“我这件大衣就是为此而准备的！”
    “难道是中学生部的修学旅行？”安洁莉尔有些不确定的问道，“弦神岛学生的假期还真是紧凑啊。”
    “说是修学旅行，应该称作投宿研修呢。”凪沙好像微微有点遗憾一般吐了吐舌头。
    彩海学园初中生部的投宿研修，是以让平常被外界隔离的“魔族特区”的学生们参观普通社会形态为宗旨的旅行活动。
    目的地并非有名的观光地，而是以官厅街和工厂为主。而自由行动的时间也几乎没有。
    但即便如此和同班同学们一起在外住宿的旅行——这种活动对初中生来说也不可能不抱期待的。
    “回本土什么的还真是久违啊，自小学生时代以来的事了呢。不过安酱是攻魔师，能够经常公费旅游，真羡慕啊～”
    “虽说那也不是什么好事情就是了……”安洁莉尔回答的，不过霓虹本土她确实去过不少次，毕竟和宅女的交易物品有一些她还要亲自收集呢。
    “我期待着哦。那么，就这样～”事情已经说完了吧，这么想着为了凪沙赶走挥了挥手，再次倒在了床上。
    决定了，在琉没有上来之前她先再补个觉。
    “喂，不安酱要睡！”凪沙急忙爬上床，抓着安洁莉尔，打算把那样的安洁莉尔给叫醒。
    “吵死啦，笨蛋团……”穿着睡衣，一脸火大的妲丽安踢开房门，刚想毒舌的她就看到了位置和姿势在某种意义上都十分糟糕的安洁莉尔和凪沙。
    “对不起，打扰了。”妲丽安立刻转身退了出去。
    “等……”
    “——啪！”（关门声）
    “完蛋了～”看着秒睡的团子，凪沙从彩色变成了灰白，“凪沙的节操，要没有了……”
    ………………
    人工岛北地区第六层——
    在一年到头都见不到阳光的地下深处研究所街区之中，那座建筑物就耸立在那儿。
    那是一座染上灰色的有点脏的小小建筑。
    所有的窗户都被铁板堵住，出入口也都被带刺的铁栅栏给盖住。旁观者的话就只会将它看作是废弃大楼而已。
    不过，如果是对魔术有经验的人类，就会察觉到围绕大楼周围张开的多重结界的存在了吧，那是普通人压根无法接近的强力驱人结界。
    这座大楼的所有者是“魔族特区”的管理者——人工岛管理公社，这是为了保护，藏匿因某些特别原因而未登录的魔族，以及因司法交易而向这边提供帮助的犯罪者而建的隔离设施。
    那种设施在性质上，其内部的警卫森严可以与监狱相媲美。由枪械武装的警卫员二十四小时担任警戒，拒绝着外部人员的入侵。
    而宛如狂暴的雷雨一般的一阵枪声响起，打破了隔离设施内的寂静。
    而枪声仅仅持续了一瞬间，很快就平静下去——代替枪声响彻的是恐怖的惨叫声，紧接着是更加恐怖的寂静。
    在回归寂静的建筑物的走廊上，只留下了一人份的脚步声。
    并不是警卫员们的脚步声。其证据是，走廊上那通过魔法得到封锁的隔离墙，有种渐渐被强行撕裂的迹象，让警备员们全灭的侵入者正打算接近设施的最深处。
    在将最后的隔离墙破坏了之后不久，侵入者现出了身形。
    那是个消瘦的年轻男子。
    穿着纯白的斗篷，衬衫和帽子的花纹是红白格子的花样，左手中拿着的是雕刻着骷髅的银色手杖，是个有种魔术师气氛的周身飘着可疑气息的青年。
    他将手放在帽檐上，慢慢地环顾着四周。
    隔离设施的最深处，让人意外的是一间具有近未来性风格的实验室，是配备了最先进的分析装置的，魔导技术的研究室。
    “呵～找到了！”青年的脸上，一丝神秘的微笑浮现……

第九十五章 炼金术师的袭击与拉比艾尔的由来
    在这研究室中，站着数台作助手的机械人偶，以及一个男人。
    那是个让人联想到虔诚圣职者的表情阴沉的中年男性。
    “——作为敲门来说，这是不是过于粗鲁了点呢”注视着被撕裂的隔离墙，男子以平静的语气说道。
    对于这包含着讽刺意味的幽默台词，魔术师风格的青年苦笑了起来：“也是呢，毕竟受到了出人意料的粗暴欢迎呢。”
    青年以恶作剧的小鬼一般的口吻这么说完，随意地张开了右手，被握在他手中的小小金属块，落在地面上发出了尖锐清脆的声音。
    那是对魔族用的银铱合金子弹，恐怕有着四五十发吧，即使警备员们将这些射向自己，男子也是若无其事地走到了这里。
    “你是叶濑贤先生，对吧。魔导产业大国阿尔迪基亚的原宫廷魔导技师。我还记得你所发表的有关灵性物质变换的论文哦。那可是划时代的构思啊，光是关联专利，是不是就赚了相当大的一票呢？”
    青年一边无忧无虑地微笑着，一边继续说道。
    叶濑贤生眉头一动不动，向不明底细的侵入者反问道：“你是来商谈的，看起来不像是那样呢”
    “嘛，就是如此呢，我想要的不是钱。”青年冷酷地眯细了眼看着叶濑贤生。
    “迎击你的警备员们怎么了？”
    “并没有杀了他们哦。不过要说他们是否还活着，就有点微妙了。”青年回头看向背后的通道，不负责任地说道。
    在通道中的五个警备员，保持站着的姿势失去了意识。他们没有醒目的外伤，也没有流血的痕迹。
    但是他们保持着架起枪的姿势，如同冻结了一般一动不动。而他们从制服的空隙间露出的肌肤蒙上了一层浅灰色的金属光泽，已经无法与雕像区别开来了。
    “真是的，如果以为用那种程度的军队就能挡住我的话，真是会让我发笑啊，老实说，你在隔离墙上张开的结界，才更让我感到为难呢。”
    “原来如此……是炼金术师吗……”注视着被活生生变成金属雕像的警备员们，叶濑贤生低声地嘀咕道。
    而青年浮现出些许得意的表情，恭敬地鞠了个躬：“虽说还是个在修行中的年轻一辈就是了。我叫汞，天冢汞”
    “汞·天冢……吗。记得在妮娜·阿迪拉德的弟子中，确实是有叫这个名字的男人呢”
    “真了不得，说话够省事。”自称天冢的青年，仿若感到钦佩一般弯起了薄薄的嘴唇。
    “那样的话，也就明白我到这里来的理由了吧——请把师傅的遗物交给我吧”
    “什么意思？”叶濑贤生冷冷地问道。
    而天冢的嘴唇，则因愤怒而扭曲了：“别装傻啊。就是你在五年前封印的【灵血】的心脏啊。那本来就是我的东西，还给我吧！”
    即使被火焰一般的杀意盯上，叶濑贤生的表情也丝毫没有变化。
    “抱歉，这做不到，如果是阿迪拉德的弟子的话，应该也知道其中的原因吧？”
    “我才没问你你的理由呢！”天冢激动地喊道。
    同时奇怪到让人感觉不祥地的魔力波动，以及刺耳的超声波从他全身放了出来。
    呼应这个振动，不知从哪儿传来了微弱的回响声。声音的源头来自研究室深处的保险箱，被封印的魔导器正与天冢的魔力共鸣着。
    “看吧，找到了哦。”天冢露出狰狞的笑容说道。
    “我应该说过了，不会交给你的！”
    这么呢喃着的叶濑贤生的指尖，在虚空中描绘出了一个小小的魔法阵。
    那是给石人偶灌入暂时的生命，创造出忠实于自己的仆从的傀儡创造魔术，随着这个魔术的发动，从背后发出的枪击袭击了天冢。
    那是由被炼金术变成金属的警卫员们发来的，叶濑贤生通过魔术，将他们那化为了雕像的肉体，转变为了自己的仆从也就是魔像（golem），然后让他们袭击了炼金术师的青年。
    天冢并没有从本应无法行动的雕像们的奇袭中逃离的办法，正面挨到无数的子弹后，他的白色斗篷渐渐被撕碎了。
    但即便如此青年还是在笑着，犹如嘲讽一般地继续笑着：“不愧是叶濑贤生呢。明明魔力都被封住了，却还能使用这样的术吗——”
    炼金术师青年的讽刺，让叶濑贤生的表情扭曲了。
    作为犯罪者而被拘束着的叶濑贤生的魔力，被人工岛管理公社严格地设置了限制，现在的他，无法使用作为魔导技师本来的魔力。
    “不过，真是可惜呢。只是这种程度是无法杀掉我的哦”
    “呜……！？”
    天冢挥起了右腕，从他的袖口中迸发而出的，是带着粘性的黑银色液体。
    那如同鞭子一般伸地长长的液体，瞬间形成了锋利的刀刃，一个接一个地斩杀了魔像（golem）们。接着，斜肩斩倒了失去了仆从们的叶濑贤生。
    被对方从肩部斩到心脏部位的魔导技师，一边洒落着鲜血，一边无声地倒在了原地。
    “做出了愚蠢的判断呢，要是老实地交给我的话，就不用尝到痛苦的滋味了呢”
    天冢蔑视般地低头看了一眼倒在地上的叶濑贤生后，研究室的深处前进而去。
    天冢那露出来的右腕，覆盖着黏糊糊地闪烁着光辉的金属质液体。
    不——并不是被液体覆盖着。而是他的右腕本身就是金属。如同水银一般流动着的黑银色液态金属，拟态为了人类的右腕。
    “贤者的灵血……原来如此……那时，毁灭了阿迪拉德修道院的就是……”察觉到了天冢右腕的叶濑贤生，以痛苦的声音呢喃道。
    而炼金术师则没有回答这个提问。只是以充满了憎恶的眼神笑着。
    “抱歉呢，被师傅夺走的我的半身，这次终于要让我取回了。”
    天冢犹如切开纸片一般轻易地将厚厚的金属制保险柜给撕裂了。
    炼金术师，炼金师的分支，能够自由自在地操纵金属的组成，无论是怎样的超硬合金，只要经由他的手一碰，就会变得比薄薄的铝箔都要脆。
    接着，天冢从保险柜中取出来的是，直径将近十五厘米左右的球体。那是是透明的深红色宝石，将之透过光进行确认后，天冢一脸满足地露出了微笑。
    咔咔地敲响着手杖，炼金术师的青年离开了。
    一边听着那远去的脚步声，叶濑贤生的嘴唇一边微弱地震动着编织出了言语。
    等到青年离去后，一个虚幻的天使影响出现在了叶濑贤生的上方，白色的光芒闪过，完好无损的他缓缓站了起来。
    “为什么要让他拿走贤者的灵血呢？”叶濑贤生眼镜反射着背光，让人看不清楚他的表情。
    “啊啦，毕竟又这么一个家伙测试那个小家伙的实力不是很好吗？”一声清纯并着挑逗的声音从叶濑贤生背后传来，那是一个是一位小巧的年轻女孩。
    少女年龄大约在十三、四岁，有着令人无法形容的美丽身姿，如祖母绿般淡绿色的头发，似大理石般透明，洁白如雪的肌肤，如鲜血般深红的衣服，因为好几重褶边和蕾丝显得膨了起来，同时其中装饰着豪华的黄金挂饰。
    她的右眼是和发色一样宝石般的绿色。而她的左眼，则被反射出钝色的金属眼罩隐藏，那个眼罩中央有一个大大的锁眼，如同古老的锁具。
    “以那个家伙的实力，哪怕加上那个所谓的贤者，恐怕都没法引起那位的兴趣，更不用说测试那位的实力了。”
    叶濑贤生摇摇头，安洁莉尔本身就是一位炼金师，虽然不知道等级，但是能够制作出将夏音得格位都替换得禁忌药剂，恐怕比之传说中帕拉塞尔苏斯（罗真）也不恐多让。
    贤者的灵血这种程度的东西，恐怕对方瞅两眼就能明白原理，让后失去兴趣。
    “这个我当然知道！”因为叶濑贤生的反驳，红衣少女有些生气鼓起了小脸，“所以那个东西只是用来引发我的游戏场的触媒，当那个东西被打败的时候。”
    “这样吗？”叶濑贤生推了推眼镜，“不过您为什么要执着于那位，上次的事件也是，难道真的像那位说的一样，您讨厌丹特丽安得书架？”
    “才不是，我很喜欢妲丽安哦！”说道妲丽安，红衣少女拉比艾尔突然宛如一位慈母一样，眼中充满着温柔。
    “像人偶一样小巧精致，表面上毒舌性格恶劣，但实际上无比的善良，而且一旦吃到美味点心就会像小熊一样萌化，无论哪一样都让人心动不已。”
    说着，拉比艾尔脸上突然露出了杀气：“所以我才不会让那些臭凡人接近我的宝贝，尤其是那个得到妲丽安感情又让她伤心的混蛋。”
    骂了一会儿修伊，拉比艾尔的脸色又恢复了正常。
    “所以，对于那个小家伙我还是很喜欢的，她抚平了妲丽安心中的伤痕，同时她本身又是长生种，和她一起的话，那个笨丫头能够真正获得幸福也不一定。”
    听到拉比艾尔的话，叶濑贤生额头留下一滴冷汗，这位原来不是讨厌丹特丽安，而是像对女儿一般的疼爱，不过这疼爱方式还真是够别扭的。
    不过，他也没资格这么说，毕竟对于自己名义上的养女，则是血缘上的外甥女的夏音，他的方式也不诓多让，不过——
    “既然您并不讨厌那位和黑之读姬，那为什么还要这么做呢？”
    “你知道拉结尔吗？”拉比艾尔并没有回答，而是提问了另一个问题。
    “好像是……您的本名。”叶濑贤生小心翼翼的回答，作为前阿尔迪基亚的宫廷魔导技师，他对于天使并不陌生，但是很明显，这位并不是说的圣经中的那位。
    “拉结尔是天使的名字。他是位于神的宝座旁边，专门记录发生于世界上的所有事情的，座天使之长，即知晓地下与天界中所有的秘密，并经常随身携带者记载着那些秘密的书本。那本书的名字就是，天使拉结尔之书（seferrasiel）……”
    说着红衣少女脸上的笑容消失了，褪去了表情的拉结尔，简直就像装饰着高档宝石的精美人偶一般。
    原本可爱的小脸上，却透露着冰冻人心的严寒：“你知道这个故事的后续么？”
    “后续？”这下叶濑贤生是真不知道了。
    “是哦，天使拉结尔之书，被其他羡慕拉结尔荣誉的天使所盗走了。然后将书扔到了原始之海里。很久以后，好不容易回到地面上的天使拉结尔之书，经过人们的手手相传，其中的一部分被取出重新写成了各种书籍。但是天使拉结尔之书的原书，还是失传了。永远的失传了。然后，天使拉结尔的身影也消失了——”
    红衣少女说完，又呼呼的笑了起来，她右眼中的某处似乎寄宿着冷酷的光辉，让叶濑贤生灵魂感到严肃严冬般颤栗。
    “但是，曾经有一位贤者这么说过。既然天使拉结尔之书记载着天上地下所有的秘密，那么，如果我们将这世界上所有的秘密都汇集起来，不就能复活天使拉结尔之书了吗。”
    “……这个世界上所有的秘密……就是指记载着禁断知识的书，幻书吗？”
    拉比艾尔颔首：“ja（德语，表示肯定）。然后，那座收集并封印着幻书的秘密图书馆，其名即为拉结尔的书架。”
    “拉结尔的……书架？”叶濑贤生皱了皱眉头，“我记得您不是……”
    “拉比艾尔的书架……是吧？”拉比艾尔收起了慑人的目光，“拉结尔因为寻找拉结尔之书而从天界消失，天界失去了书记官和观察者，然后天界和人间的交流变得困难，魔界就趁着这个机会进攻人间。”
    “等到神发现的时候，已经太晚了，人间到处都是被魔气的污染，所以大怒的神用洪水冲刷世间，并将拉结尔和那些盗书的天使贬落人间。”
    “不过因为拉结尔的荣誉和功劳，神特别允许，只要拉结尔将书找回，她就可以重返天界，不过因为一部分幻书被洪水顺着空间裂缝冲入了魔界，为了进入魔界，拉结尔通过秘法，暂时堕落为拉贵尔。”
    “在收集那部分幻书之时，对知识的渴望让拉贵尔同时了解一些魔界本身的禁忌知识，所以再次回到人间，哪怕秘术解除，有着魔界知识的她也变不回原本的天使，书架收集完成，她也只能以天使与恶魔的混沌形态——撒旦的天使者拉比艾尔之名游荡在人间。”
    “这还真是……”叶濑贤生想要感叹，却发不出任何感叹的话语。
    “在不久之前，神找到了我，只要能够主导那个小家伙完成试炼，我就能能够洗去堕落之身，重新变回拉结尔。”
    拉比艾尔平静的说着，但是微微颤抖的身体证明她并不平静：“我已经等了五万年了，如果这次失败的话，我可能就彻底堕天了吧……”
    看着这位曾经的神圣，叶濑贤生沉默了，他平静的对她进行了一个标准的礼拜，同时发出低声且沉重的承诺。
    “您的意志！”

第九十六章 拉比艾尔的游戏场
    ntent
    无力地趴在咖啡桌上，少女漏出了苦闷地声音。
    “呃……我居然也会做出这么大意的事！”紧握着放在桌上的书，少女不时地颤抖着肩膀。
    在那样的她眼前的是，被放着的变成了空盘的一枚小盘，小盘上，像是融化后留下的雪一样，纯白的粉状砂糖散落着。
    “……真没想到在这样又破又旧还有点脏的咖啡店里，能吃到这么好吃的炸面包。那边的大叔，再来一个，店里有的全拿过来！”
    气势十足地抬起头，把店员叫过来的少女大喊着。
    “妲丽安，总感觉你的关注点和吐槽点都太过古怪了。”少女的对面，一个同样娇小的白衣少女发出无奈的苦笑。
    被称作妲丽安的黑衣少女，眯起了单边的眼睛回看她。
    “笨蛋团子，你在说什么不明所以的话。这闪闪发光的油的光辉也好，满载着的砂糖的纯白也好，会让心情变坏的要素不是一个也没有吗？”
    “不，但是……再怎么说全是这些甜食的话？”被称作笨蛋团子的少女，也就是安洁莉尔，望着桌上小盘堆积而成的小山，受够了似的摇着头。
    但是妲丽安却生气似的歪起了嘴：“你是在小看点心吗。人类的大脑能作为能源利用的只有葡萄糖而已。你的脑子从根就腐坏着，一定是因为糖分不足的原因吧！”
    “才没有腐坏呢，我的脑子。”安洁莉尔不满地鼓着脸说道，“再说我作为真祖根本不需要切入葡萄糖吧？”
    妲丽安对他的反论，就像是听着青蛙叫一样左耳进右耳出。
    “烦死了。别靠过来，腐坏的脑子。有腐坏的脑子在附近的话，其他的脑子也会腐坏掉的！”
    “我的大脑是橘子啊……”安洁莉尔像是放弃了似的小声的自言自语着，不同于其他毒舌，妲丽安的毒舌是不接受反驳的。
    等着新的炸面包的送到，黑衣的少女喝了一口红茶。
    “接着是，去吃出正面了通路的这家店的甜甜圈！”
    指着记载在书上的的店名，悠哉悠哉地说着。她所翻开的书是，观光用的导游书，在王都有着好评的餐馆和咖啡厅都网罗在内的美食向导。
    “唉～这都是什么事儿啊！”安洁莉尔发出无奈的感叹，本来这几天她很普通进行着校园生活，然后回家和莉莉比拼炼金术，和艾丝逛逛街，同夏音聊聊欧拉丽的风貌和注意事项。
    天冢汞袭击的事件因为拉比艾尔的掩饰，别说她，就连一直监控弦神岛的那月都没发现，而夏音等人也一直没有遭到袭击（因为灵格被禁忌药剂转换，天冢汞根本找不到夏音），她甚至一度忘记了贤者的灵血这件事。
    这也是因为贤者的灵血事件，是噬血狂袭中对安洁莉尔压力最小的事件。
    先不提她自己几乎可以说是化境炼金师能力，单单就是她那改变物质性质的能力，任何炼金术师在她面前都是纸糊的一样。
    事实上也正是如此，在周六同妲丽安一起逛书店的时候，不知怎么的，她就碰到了将贤者的灵血融合完毕的天冢汞。
    然后不用说了，之前只是忘了这么回事，不过既然碰到了，那么哪有放过的道理。
    于是乎，安洁莉尔很轻松的就将天冢汞的分身连同本体一起解决了，就如同叶濑贤生的猜测一样，连安洁莉尔的兴趣都引不起来。
    因为太过轻松，安洁莉尔也少有的大意了，不过就算不大意，她也无法破解一位真正的s级天使花了五天操纵设下的特殊术式。
    不，应该说，她根本就没想过噬血狂袭世界联通过天界，毕竟除了和丹特丽安的书架世界融合以外，她没有发现其它的异常，所以就没有往神代和天界那方面想。
    虽说幻书的神秘度不低，但是毕竟是属于被世界限制的存在，哪怕出现在一个末法世界都不奇怪。
    所以，完全没有预料的她就被贤者的灵血拖进了这个被称为【拉比艾尔的游戏场】的世界，同时被拖进来的还有黑之读姬一只。
    进入这个世界后，安洁莉尔发现自己的魔力和欧拉丽以来所获得的能力几乎被压制到了最低点，身体素质也被限制到了大约五倍于普通人。
    好在她的随身空间是固有能力，需要的是精神力而不是魔力，不然她和妲丽安就只能在这个和曾经的雾都极其相似的地方露宿街头了。
    不过有一点比较奇怪，那就是妲丽安说这个游戏场世界和她曾经生活或的王都一模一样，然后就拉着安洁莉尔按照旅游指南到处品尝没事了。
    紧接着，就出现了开头的那一幕，话说现在不是应该先想办法出去吗？妲丽安你的心太大了了吧！
    ………………
    “话说回来，妲丽安。”抛出话端的安洁莉尔以探出脸的状态说道。
    “怎么了？我现在可是很忙的！”对着终于被端上来的炸面包，唔嗯唔嗯地撑着脸，妲丽安冷淡地放话道。
    但是修安洁莉尔不在意的继续道：“从那个交叉点的角落看着这边的两人组，是你的熟人么？”
    “哈？！你是笨蛋吗？我怎么会在这……什么情况？！”对安洁莉尔这意料之外的发言，妲丽安以咬着面包的状态回头望去。
    就在那时在通路上响起的是，摩托车的爆音。
    载着体格健壮的男人的骑兵用摩托车，突然加速向着安洁莉尔她们所在的咖啡厅暴走而来。
    那不像是油门的错误操作的样子，驾驶员的男人的视线，毫无犹豫的盯着安洁莉尔她们，很明显男人是冲着修伊他们来的，是打算撞飞他们吧。
    “找到你了哦，书姬！”男人低声咆哮着。
    边车就算冲了步行道也没有减慢速度，把咖啡桌一个接一个地破坏的同时，提升着速度，而在那前进方向上的正是妲丽安。
    右手拿着书，左手拿着茶杯，黑衣的少女仿佛被吓到了一样无法行动。
    但是就在边车接触前的瞬间，妲丽安的身影，从那个地方消失了，是修安洁莉尔起她，然后就那样向着道路的方向跳了出去，虽然被极大的限制，但是安洁莉尔现在的反应能力也是极大的超出普通人的。
    “嘁！”
    摩托车的驾驶员，无表情地砸着舌，让后轮激烈地空转，边车的车体在那里回转起来。把咖啡桌华丽地吹飞，半回转后停了下来。
    留在盘子里的炸面包散落一地，看见那个的妲丽安露出了悲鸣。
    坐在侧车里身着满是锁链的怪异衣服的少女，甩着银色的头发发出欢呼声。
    “不要做无谓的抵抗了，书姬！”边车的驾驶员从单车上跳了下来。从侧车上拔出了长杖，他一边架起长杖，以边向妲丽安警告道。
    注意到他的服装，妲丽安也睁大了眼，以像是小猫一样被安洁莉尔拎着脖子的姿势，小声的喊道。
    “焚书官！？为什么这个地方会有这种喷火猩猩啊？！”
    “……焚书官？果然吗”安洁莉尔惊讶地重复道，她似乎了解到了一些这个游戏场的情况了。
    架着长杖的男人，凶恶的盯着安洁莉尔，丝毫不被她的可爱所影响：“少碍事，钥匙守护者，被人偶所欺骗的可悲的野狗。”
    被叫为野狗的安洁莉尔，一时间有些懵这还是她第一次得到这种称呼：“一见面，把人叫成狗吗。不愧是你的熟人还真是有个性呢，妲丽安。”
    “no！”妲丽安一脸不满地否定道，作为读姬，在见到这个男子的瞬间，她也大概了解到这个游戏场世界是怎么回事。
    “那家伙才不是我的熟人。那是除了烧书就什么才能都没有的，只会给世上添麻烦的生物，和往篝火里冲的飞虫一样等级的呆子！”
    “飞虫吗……哈哈，她在说你哦，哈尔。”快速说完了想说的话一脸愉快表情看着妲丽安，身着怪异服饰的少女拍起了手。
    焚书官冷冷地瞪着她，以恫吓般的口气说道：“你给我安静点，芙兰！”
    但是身着拘束衣的少女还是继续说着：“那么，打算怎么办？二话不说直接开打吗。论吵架赢不了书姬，所以就直接出手吗？这可不是在抢猴山老大的争夺战哦！”
    “少说这些不知所谓的话，你这垃圾！”突然开始了无谓争吵的哈尔和芙兰。
    对于这样的他们，修伊很感兴趣的观察着。
    “那个少女……有九个锁吗，银之读姬吗？不过芙兰这个名字，莫名的感觉奇妙啊，妲丽安？”安洁莉尔多少有点放松的语气问道。
    妲丽安依旧无言地，继续咀嚼着炸面包。她自己则是已经做出了判定的表情。然后妲丽安正打算说什么而张口的时候。安洁莉尔突然放下了妲丽安，冲到了前面。
    一把长剑从空间中抽出，将哈尔的袭来的长杖拦住，感受剑身上传来的非人力量，哪怕此刻相当于五倍普通成年人的安洁莉尔也不禁户口发麻。
    “喂！一声不吭的对女孩子出手，太没风度了啊！”
    “无所谓风度！”哈尔像是在听真是无聊的问题一样哼了下鼻子，“记录着禁忌的知识的幻书是不该存在在这世上的存在。守护幻书的书姬以及钥匙守护者也一样。焚书官就是为了将这一切都燃尽的存在。”
    “那就是理由？”
    震开哈尔，安洁莉尔退回到妲丽安身边，对方也没有继续攻击，大概是觉得从短暂的交手来看，自己不能直接拿下对方吧。
    “原来如此，不愧是妲丽安的熟人，做事还真是极端呢。”在那一瞬间，黑衣少女和焚书官一起猛然地抗议道。
    “不，所以说那边那只猴子头头什么的我才不认识呢！”
    “我和书姬才不是什么熟人，给我把刚才的话订正了！”
    “还真是默契度呢～”安洁莉尔摸着光洁的下巴，十分感兴趣的看着神同步之后，又开始吵架的两人。
    “是吧，是吧，每次哈尔和小矮子见面都特别有趣呢！”芙兰听到安洁莉尔话，十分认同的说道。
    “银之读姬吗？”
    “叫我芙兰就好了。”芙兰十分自来熟的说道。
    “但是那样很怪异啊，我有一个姐姐也叫做芙兰。”安洁莉尔无奈的摊摊手。
    “真的吗？”芙兰来了兴致，“那要不要叫我姐姐看看？咦？话说回来了小妹妹你不是人类吧？”
    “还是算啦，总觉得那样的话节操线会降到和灵梦同一个水平了。”安洁莉尔摇摇头，“不过我确实不是人类，按照划分应该算是精灵吧。”
    “那可真是神奇～”芙兰感叹了一声也将目光再次看向了哈尔和妲丽安。
    “你要我相信那种话吗。相信企图使用幻书之力进行恐怖活动的你们？”
    “恐怖活动？那是怎么回事？你个笨猩猩到底说着什么？！”
    “少装傻，黑之读姬。操纵活死人袭击王都的就是你们吧！”哈尔以责难般的语气说道。
    以激昂的语气回应的人是妲丽安：“那边的猴子头头你在说什么莫名其妙的话，你这老脸！”
    “确实呢，我和妲丽安是被人传送到王都来的，现在这里发生了什么事都不知道。”安洁莉尔插话道，她现在大概已经明白游戏场的内容了。
    “yes。谁是恐怖份子啊，你这混蛋家伙。说话真是太不负责任了。这是嫁祸。笨～蛋，笨～蛋。你这异装控！”
    妲丽安死命地骂着哈尔，即便如此愤怒似乎还是无法收住的样子，瞪向了旁观中的芙兰。
    “说到底，那边的银闪头。都是你没好好教育宠物的关系。要在王都养猩猩的话就别放出来养，要么关在笼子里养，要没就该他套上锁不是吗。然而现在却是你被拘束着吗，难不成你是白痴吗？”
    芙兰嘲笑着那样的妲丽安说道：“呵，别在意啊，小不点，只是契约者得爱好罢了，虽然我知道这对你个小孩子实在有些难以理解。”
    “我才没有那样的兴趣，别自说自话，芙兰！”哈尔用冷静的声音反论道。然后焚书官像是重新整理还情绪一样，看向了妲丽安，
    “冤罪吗，真是不怎么聪明的借口呢，书姬。那么就让我听听你们拿着幻书在恐怖活动现场的周围晃悠的理由吧”
    “……幻书？”妲丽安以一脸不满的表情歪着头，她和安洁莉尔现在魔力都基本用不出来，现在就过来吃个饭，哪里来的幻书？
    “你说的幻书，是指这个吗？”安洁莉尔指着哈尔的脚下如此问道。
    在那里的是王都的导游书，以页面翻开的状态掉落在那里，点心店以及咖啡厅的列表处，用红笔在预定要的菜单上都很仔细的画上了。
    来到这个世界的这几天里，妲丽安收集的所有“情报”。
    “……”
    一片纯白般的沉默，支配了现场，为了不被卷进了纷争而在远处避难看着事情发展的围观者们的嘈杂声，变得意外的清晰。
    ntent
    六翼真神的次元之旅

第九十七章 游戏场的真相与进入幻书的图书馆
    ntent
    打破沉默笑出声来的是身着怪异服饰的少女，芙兰抱着肚子，拱起了背，美丽的银发摇动着，像是痛苦似的颤抖着双肩，嗯，是笑的。
    “这可真是杰作啊，哈尔。焚书官和钥匙守护者，围绕着美食向导书而相互撕杀吗？”用力地拍着摩托车的车体，芙兰狂笑着说道。
    “没有问题。就算和恐怖活动无关，要毁灭书姬和钥匙守护者这点还是不会改变的！”
    哈尔这么说着抬起了右手，他的手中握着的是钥匙，键身上有着奇妙文字雕刻着的，金色的古老钥匙。
    看到那个的妲丽安，表情僵硬地喊到：“安洁莉尔！”
    “啊，虽然不知道是什么，不过看着很危险啊，那钥匙！”
    把长剑收回，安洁莉尔脱下了右手手套。她的右手的手背上埋着美丽的宝石。像是鲜血凝固而成的深红的宝石。
    虽然魔导器无法使用，但是魔血玉可不受这个游戏场的限制，毕竟是源自金色噩梦之王的力量，虽说现在的条件也无法使用过多就是了，不过普通得黑魔法的话倒是不受影响。
    不过就在这是，在看着他们的围观者的背后，从地铁站的方向，传来无数的悲鸣声，是在那之后的瞬间。
    “什么情况？”安洁莉尔眉头一皱，放弃了和哈尔的对峙。
    “活死人啊，你不知道吗？”哈尔这下有些奇怪了，按理说就算不是罪魁祸首，但是王国内出现了这么大的事件也不应该不清楚才对的。
    安洁莉尔白了这个大汉一眼：“看来你还真的和妲丽安说的一样，大脑里装的都是肌肉，我不是说了吗，我跟妲丽安不是这个时间线的人，是被从别的时间线拉过来的，怎么会知道？”
    “你说过吗？”哈尔微微停顿，确信对方没有说明过。
    “这不就说明了吗？”
    “也是。”哈尔点点头，但总感觉哪里有些不对。
    “算了，不过活死人为什么会现在出现？现在还是日落前啊。”望向发出悲鸣的方向，哈尔朝着芙兰叫道。
    在那里可以看见带着就像是遭遇了怪物一样胆怯的表情，拼命逃跑着的人们，在那之中也有负伤者的身影。
    被压倒性的腕力不留情地折断了手，被不知是谁咬过的痕迹——从那伤势的样子来看，很容易就能推测出他们遭遇的怪物的本体。
    芙兰还没有回答，不过妲丽安哈地抬起了头。
    “原来如此……地铁！阳光无法到达的地下的话，就算是白天那些家伙也能行动。他们出现的场所是——”
    “地铁站内吗……”哈尔一边跑回边车那里一边碎碎念着些什么，仰望着他那艰险的表情，身着怀疑服饰的少女一脸不高兴的样子。
    “喂，你在想什么呢，哈尔？”
    “你给我闭嘴！”
    单方面的怒吼，哈尔启动了摩托车的引擎。发出了很大的排气声，大型的车身像是要被弹开一样的开始了加速。
    逆着逃跑中的人流，哈尔他们向着地铁的方向前进着目送着他们的背影的离去。
    “真是呆的够可以的大叔。”妲丽安无奈似的自语着。
    安洁莉尔则是带着复杂的表情耸了耸肩：“还不是称的上大叔的年纪吧，不过他是不是呆子这点就另当别论。”
    “呵呵～”看着哈尔落下的长杖，妲丽安嘲笑般地叹息着。
    “我觉得就算空手大概也不会输哦，是他的话，那个笨蛋的实力还是很强的，单论体术的话，一般的骑士可不是他的对手。”
    “……如果对手只有两，三个都话。”安洁莉尔轻轻说着，“但是这个情况怎么看都不会只有那么一点人。”
    “有那个异装癖跟着他的话，就算多一点也没关系，毕竟毁灭之读姬的名号可不是白叫的。”妲丽安倒是毫不在意，“不过笨蛋团子，我们怎么出去你搞明白了？”
    “你怎么知道的？”安洁莉尔惊讶道，她可是刚找到一点线索的。
    “因为你的眉角松下来了，在进入这个世界的两天里，虽然嘴上说不在意，但是眉角一直紧皱着，不过刚才你的眉角松下来了，也就是说你想法办法了。”
    “天啊，没想到妲丽安在沉迷甜点的同时还能注意到我的表情变化，不愧是黑之读姬大人。”安洁莉尔用十分夸张的表情说道，不过回答她的是妲丽安金属靴子。
    “快说！”
    “真是的，为什么你们一个个暴力都和可爱度成正比呢……”安洁莉尔揉着小腿，不爽地嘀咕道。
    “什么？！”
    “没什么！我马上说！”安洁莉尔看到又要踢过来的妲丽安，赶紧举手，“既然这个世界是那么游戏场肯定又通关的办法，不过在此之前应该先知道进行的是什么游戏。”
    “这个我当然知道，说重点！”妲丽安语气不善的说道。
    “好了，马上就是了。”安洁莉尔撇了撇嘴，“从哈尔和芙兰两个人身上我确认了时间线，也就是四百年前的雾都，妲丽安曾经生活过的王都，而这个时候王都刚好发生了一件骇人听闻的事件。”
    “骇人听闻的事件？”
    “没错，数万活死人袭击，让雾都变为鬼城，曾经的帝国毁于一旦，然后被【战王领域】吞并。”
    听到安洁莉尔的话，妲丽安脸色一白：“那我们的任务……”
    “找出事件的真相，不过很明显了，就是幻书，也就是找出幻书，并将之封印或销毁，然后处理后续影响。”
    “那还等什么，既然知道了方式就快行动吧，这点事情应该难不倒你吧，一个真祖解决这种事情还不是手到擒来。”
    妲丽安转身，就要朝着车站走去，但是安洁莉尔的另一句话让她迈出去的步伐僵在了半空中。
    “可是我得能力和实力基本被封印的差不多了，残留的魔力估计解放一到两本幻书就会被抽干了。”
    “那要你这个笨蛋团子有何用啊！”妲丽安气急败坏的说道。
    “嘛～解决方法我已经知道了。”安洁莉尔自豪的说道，但是脸色马上就又垮了下来，“但是如何进行完全没有头绪。”
    “笨蛋团子，你还是去不可回收的垃圾桶里在好好反思一下吧！”
    随着妲丽安的一声怒吼，一只金属制的女式靴子在安洁莉尔的目光越来大，最后——
    “——碰！！”
    一个可爱的白衣少女，脸上带着一个明显的鞋印，从咖啡馆的窗户飞了出来。
    ………………
    地铁站的车站内，被活死人和受害者所占据，宛如地狱的场景很难让人相信这里在半小时前是个充满欢笑的地方。
    哈尔不放慢边车的速度，就那样冲进了站内。
    活死尸注意到边车接近过来而回过了头。对着那之中较为密集的数只，哈尔加速后，毫不留情的以边车撞了上去。
    被撞飞的活死人，就那样与站内的墙壁发生了激突，响起了骨头碎裂的钝感的声音，掉到地上的他们已经无法行动了。
    扔下熄字，写着一些什么。
    “地铁路线的向导板吗……不……”无表情的自语着的哈尔的脸，像是抽搐一样的颤抖着。
    “该不会……这是幻书！？把幻书伪装成向导板，让路过的人读吗……！”
    芙兰笑着点头：“就是说幻书的魔力，并不全都是以书的形式寄宿的吧。如果文字的罗列本身就被灌入了幻书发动机制的话，就算转写到书以外的媒体上能力也不会消失。恐怖份子的家伙也挺能干的嘛。”
    哈尔无言的咬着嘴唇，地铁的车站有贴路线图的话，会看到那个的人就会有很多了吧。
    就算马上注意到那不是平常的路线图，也会有因为好奇而读到最后的人也说不定。
    看来之前的猜测没错了，造成这次事件的幻书，是传说中，神为了检验人是否有资格升入天堂。
    然后【赎罪之书】是，对读书的人直接造成影响类型的话幻书，读了那个的人类如果是圣人一样的无罪者，那么会直接接受洗礼成为天使，如果是有罪业的人的话，会被夺走魂，而变成了活死人。
    不过以审核的严厉程度的话，除了传说中的圣徒，无罪之人可能根本不存在，毕竟主观的碾死一只蚂蚁，可能都算是一种罪孽。
    所以活死人们并不是被地铁运过来的。而是在这个车站内现地生产的，然后每当地铁到达的时候，查看车站牌的乘客就会被幻书影响成为活死人。
    “可恶！”哈尔用力一拳打到扑过来的活死人，“就算知道了原因，可是谁知道原典在什么地方啊！你那个该死的黑白乌鸦！”
    无力的咆哮着，不知道是不是错觉，哈尔觉得，这个场景好像曾经重复过无数次。
    ………………
    无止尽蜿蜒的回廊。
    每一面墙都覆满了成千上万的书背。无数汗牛充栋的书架罗列，犹如迷宫般无限延伸。
    将身子探出石造螺旋梯，眼底所见亦只有无限延伸的书架迷宫。
    环抱着不计其数的书籍，回廊缓缓化为一个螺旋，由地底层叠直上天际，宛如失落于圣经时代的通天塔。
    只存在着书籍的浩瀚世界。那是以黑暗及光怪陆离点缀的睿智墓场。
    亦即宇宙本身。
    划破甚至令人茫然失神的寂静，响起了翻阅纸张的宁静声音。那是这世界仅有的声立曰。
    “这是哪里？”朝向那孤独声音的来源，安洁莉尔发问，就在被妲丽安踢飞的同时，一阵强烈的眩晕感袭来，反应过来的时候，她就出现在了这个神秘的图书馆。
    沉静一瞬间笼罩，最后出现了另一个声音回答她的疑问，那是个同样稚嫩的少女声音。
    “这个书库没有名字。谁都不会帮世界取名字的对吧？”声音的主人是坐在石造螺旋梯上的年幼少女。
    仿佛被埋藏在堆积如山的无数书本之间，正阅读一本摊在大腿上的书，缀有丝带与多层薄蕾丝的纯白衣裳，在微光中如水波般摇曳。
    “是……这样吗？”安洁莉尔满脸困惑地反问，“你不觉得这样很不方便吗？如果这里有名字的话，我就能告诉帕琪了，她可是个书狂呢。”
    无厘头的说出这句话，安洁莉尔自己诧异的歪了歪头，她感觉自己的思绪好像出了些问题。
    白衣少女浅浅一笑。纯白的衣裳仿佛随风飞舞的花瓣般飘动，嘻嘻，唇中逸出窃笑般的气息。
    “帕琪，你的朋友吗？既然如此，随你高兴怎么叫就怎么叫吧！”
    “比如说？”
    “第一个误闯进来的人将它称之为迷宫图书馆。”
    “嗯哼……”安洁莉尔点了点头，此地确实是个像迷宫的图书馆，不过，很眼熟呢。
    不过，他总觉得应有个更适合的名字，又开口问道：“还有呢？”
    笑容自少女脸上消失，她平静地回答：“丹特丽安的书架。”
    “……丹特丽安？”
    “那是书库所有人的名字。”语毕，少女垂下双眸，脸上净是寂寞。
    数不清的书架迷宫深处，少女把视线移回膝上的书。
    “丹特丽安，好熟悉的名字，可是又有点想不起来了。”视线停留在她身上，安洁莉尔开口说道。
    “据说过去曾为人类、拥有意志的那本书，如今也被封印于丹特丽安的书架，犹如死去般陷入沉眠。”少女同样不知所谓的说着。
    “如此，这个世界是不应存于此世的幻书们沉眠的图书馆。书也会被封印在此，永远沉睡，直到总有一天出现需要这本书的知识的读者。”
    白衣少女语毕后静静摇头，她的发丝发出清爽的摩擦声。
    “哦～这么说，这里是知识的天堂啦？”安洁莉尔难得的调皮一笑，但是少女的脸上却充满了苦涩。
    “天堂？不，这里不过是罪人的监牢罢了。”
    ntent
    六翼真神的次元之旅

第九十八章 粉红的公主与锻造女神的留言
    对于她出乎预料的话语，安洁莉尔感到困惑：“监牢？”
    “对。为了封闭名为知识的不祥怪物，壶中世界的迷宫（labyrinthos）因而诞生。所谓读姬，就是为了赎罪而献给怪物的供品——活祭品。”
    似乎忽然想起了什么，安洁莉尔环顾四周，由神仙一手创造的壶中天地——壶中天的神话。
    似乎是有些相同的感觉，对面的少女也抬起头，与安洁莉尔对视她那仿若精致的陶瓷人偶般美若天仙的面容。
    “过去我曾经将书架开放，在世界散布了许多灾祸。疫病、爱欲、苦恼、迷信与毁灭、战争及杀戮，还有死亡——就如同神话里名叫潘朵拉的少女一样。”
    不知道想起了什么，白衣少女的眼神中透露出一丝哀伤，径自淡淡说下去：
    “那就是我之所以在此的理由。为了不让幻书再次落入资格不符的读者手中，因此我才一直留在这里守护这些书本沉眠。这就是我的赎罪，这些书架是我的监牢。”
    悲感的表情自少女脸上消失，那脸庞看来则与妲丽安极为相似，仿若妲丽安即是她的分身——甚至让人怀疑是否为与她拥有同一灵魂的傀儡人偶。
    凝视着身穿白衣的她，安洁莉尔开口问道：“那你不寂寞吗？”
    “我早已不记得那是什么样的心情了。”少女收起脸上笑容，毫无感情地回答。
    “你……想过要出去吗？”安洁莉尔问道。
    像是要甩开那微薄的期待似的，少女徐徐摇头。
    望着这样的她，有如叹息般出声：“潘朵拉之壶……”
    “咦？”
    “被称为潘朵拉之盒的原本是一个壶，如果这里就是那个壶中世界，那么留在这里的幻书其实并非灾厄——”
    打断安洁莉尔说到一半的话语，少女握住他的手。
    少女摇摇头，在唇前竖起一根手指，示意她不可再继续说下去，仿佛是害怕她的话被不在场的某人给听见。
    “好了，你走吧，趁着丹特丽安的书架再次关门之前。只要顺着这条线，你就能回到外面的世界。”
    以甜美且惹人爱怜的声音如此说完，少女松开了手。
    安洁莉尔的指尖不知何时绑上了丝线。那是一条细得几乎看不见的线，朝迷宫的出口无尽延伸。
    触碰到那丝线的瞬间，安洁莉尔的脑中瞬间闪过一道道幻影，那是一个女孩被工匠的女神创造出来，本来作为兵器诞生，但是却被那位当成了至亲的女儿，无忧无虑的成长。
    但是，命运的诅咒让她被禁忌知识吸引，最后打开了尘封的魔盒，灾祸与希望来到世间，为了赎罪，她与未知的存在交易，将自己封印在了这个迷宫之中为代价，将禁忌的知识封印。
    但是，一位母亲如何能够忍受失去女儿的痛苦，发狂般的挑战那位未知，不分日夜的轰击封印。
    最终，英武美丽的女神失去了右眼，而她，则为了断绝女神的念头而投入了次元之海，最终与其他三个书架命运般的相逢。
    “她很想你哦～”安洁莉尔轻声说。
    “我知道。”少女平静的回答。
    “等我完成了全部试炼，能够让你出去吗？”安洁莉尔再次问道。
    “虽然可以，但是也不用着急这个。”少女抬起头，露出了难得的真实微笑，“毕竟你就是我啊，另一个我，不是吗？”
    “不过这样让我感觉有点奇怪啊。”安洁莉尔摇摇头，“你一开始就是觉得有些尴尬才让我的思绪产生干扰的吧，不过有种一气化三清的感觉，加上妲丽安的话。”
    “没有那么高大上了，而且那个孩子和我们并不一样，我们是不同世界的可能性，她是诞生自知识的精灵。”
    “这样啊，不过赫菲斯托丝阿姨有句话要就给你哦～”
    “什么？”少女得情绪有了明显的波动。
    “敢翘家这么久，不把你pp打成四瓣，老娘用左手打铁！”安洁莉尔惟妙惟肖的学着。
    “还真是……”少女笑着，但是眼泪却不断滴落。
    “看起来，时间差不多了。”这样说着，安洁莉尔的身体开始变淡，“我会再来看你的，潘多拉……”
    纯白的黑暗淹没了她的身影，只留下大门上锁的沉重声音残酷地响起。
    “再见……”看着消失的安洁莉尔，少女仰望着书籍之上的虚空，一个爽朗的面容仿佛出现在上面，“我也好想你啊，妈妈……”
    ………………
    安洁莉尔睁开了双眼，映入眼眸的是妲丽安担心的俏脸，不过在确认她无事之后，俏脸上的担心立刻变成了嫌弃。
    “哈～被一脚踢晕，怎么会有你这么丢人的真祖，你退群吧！”教科书般的毒舌，该说不愧是读姬吗？短短几天就将现代的就行词了解的差不多了。
    “真是的，还不是你踢的。”安洁莉尔嘀咕道，她从这件咖啡馆休息室的沙发上站了起来，一脸兴奋的说，“先不说这个，妲丽安，我得到书架深层区的权限了，能够使用那本禁忌等级的幻书了。”
    “哈？！”妲丽安惊讶了，“难不成你有着特殊体质？要不我再踢两脚，说不定连禁忌之门都能开启了。”
    说着，妲丽安又抬起了秀气的金属靴子。
    “绝对不要。”安洁莉尔赶紧推开，实锤了一下这丫头和那月绝对有不为人知的联系，连欺负人的恶劣性格都一致。
    “好了，妲丽安不要闹了，还是赶快解决这次事件吧，不然在持续下去，王都的点心可是一点都吃不到了。”
    “那还等什么？！”一听到点心，妲丽安脸色一变，“赶快，为了点心，少女啊，成为奇迹吧！”
    “感觉各方面都好像搞错了一样。”安洁莉尔吐槽道，但是还是老老实实的开始仪式，“吾之所问……”
    右手红光闪过，一把黄金钥匙从魔血玉中出现，安洁莉尔将其拿近眼前。
    以不似平时的沙哑声音读出了看似即将消失的其中一节短诗。
    “吾之所问，汝为人乎……”
    妲丽安满意地眯起双眼，唇角也微微弯起，然而回应了安洁莉尔的问句的却不是她。
    缚于看似甲胄的洋装前的金属箱子，以银色锁链系于少女颈部的陈旧巨锁。
    巨锁闪动着微光，以老妪般的嘶哑声调诉说着。
    『否，我乃天——壶中之天。』
    少女的身体仿佛暂停完全停止了动作，方法又陷入了沉睡一般。
    伴随着喀嚓的声响，锁像门扉一般地向左右分开了。
    其下出现了一个空间，被微光旋涡所包围，像无底洞的空无一物的空间。
    “——为您开启封印了九十万六百六十六册幻书的迷宫书架，通往睿智的门扉。”妲丽安唇中流泄出听者皆会为其倾倒的绝世美声。
    安洁莉尔将手伸入虚无的空间中，像是穿越看不见的通路般，没入无底的深渊。
    过了一会儿，当她的手再度抽出之时，手里多了一本书，不过与其说是书，不如说是一本照片集。
    印刷于其上的是一片暴风雨中的海洋，从照片流泄而出的眩目闪电光芒，让安洁莉尔眯起了眼。
    乌云密布的天空，闪烁不停的电光。巨浪涛天。
    整个世界充满澄色的光芒，赤红血色染上了海面。
    手指滑动，新翻开的页面上拍摄的是刚刚诞生的大地。
    海面多了几分安稳，厚重云层散去，太阳的光芒射入海中。
    天空之中，异常巨大的月亮散发着耀眼的光芒。
    继续翻动，新翻开的页面上拍的是变为深蓝的美丽海洋景色。
    浪潮之间漂浮着藻类，清浅的海底也游着类似原始物种的生物。
    随着安洁莉尔的翻动，照片集中的世界以惊人的速度不断地进化。
    海中诞生的植物扩展至陆地。仿佛追随着植物似的，动物们也开始在陆地上出没。生物们逐渐大型化，也开始具备思考能力。
    类似曾经存在于这片陆地上的恐龙般的动物也开始出现。
    不过，该世界中的生物与现实世界中的生物有些许不同。
    鸟、鱼、或是其他生物们，以及草木都进行着独特的进化。
    它们的生态及习性都与安洁莉尔所知的现实世界的生物不同。
    其中也有令人难以想像，拥有不可思议的特性或是身体构造的生物姿态。
    照片集中的生物照这样继续进化下去的话，总有一天应该会诞生出如人类般拥有灵性的生物，而构筑出独自的文明吧？更别提以他们的科学技术，超越现实中人类的那一天终将到来吧。
    一页、又一页地翻阅下去。
    照片集中的世界，不久后终于诞生出近似人类的生物。
    他们组成了一个社会，并建造了国家，这些随着翻阅页面时而发展、又或者衰退，接着某个时点产生人口爆炸性的增加，不久后终于创造出了优异的高度文明。
    经由其高度的科学技术，该世界的生物学会农耕、学会医疗，不久甚至创造出内燃机，学会了翱翔天际。
    但是，这过于快速的进步，却对他们的世界产生了扭曲的影响，开垦使得森林消失，滥捕导致其他生物的数目不断减少。
    不久后，因为食物及资源不足，文明间起了冲突，随着文明发达，武器的威力也逐渐增加，许多生命消逝了。
    但是，安洁莉尔还是翻着书页。因为不管照片集中失去了多少的生命，对于旁观着的安洁莉尔而言，也只不过是发生在另一个世界的事而已。
    看着一直进化的诡异兵器及苦不堪言的人们姿态，嘲笑其愚蠢不已，她又翻了下一页，照片集中的战争日趋激烈，进步的文明终于制造出炸弹。
    非常非常巨大的炸弹，接着，安洁莉尔翻至了照片集最后一页。
    上面拍摄的是一片令人眩目的白光，然后……是生物全部灭绝的废墟残景。
    “呼～”
    从照片集中回过神来的安洁莉尔长呼了一口气，感觉精神受到了洗礼。
    “你说的禁忌之书就是这本照片集？”
    “嗯，神的草稿纸——《王威之书》，或者说是世界的蓝图——《模拟创星图》。”安洁莉尔揉了揉眉头说道，“这可是最符合说书人身份的最强幻书啊～”
    “模拟创星图？就这？！”妲丽安一脸惊讶的说道，身为读姬，虽然禁忌幻书她没有使用权，她能感受到书上禁忌的庞大魔力，但是模拟创星图时照片集，这也太毁三观了。
    “这个就不用管了，只是因为大姐头当时想摸鱼而已，照片比动笔来的轻松。安洁莉尔撇撇嘴。”
    “大姐头？”妲丽安感觉自己找到了华点。
    “不用在意这些了，我要开始处理《赎罪之书》了，妲丽安闭上眼！”
    “什……”还没等妲丽安询问，强烈的金光从照片集的某一页上升起。
    “为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”
    炽热的太阳化作纯洁的白马，从书中一跃而出，借助于说书人的能力和创星图，安洁莉尔暂时取得了《弑神者》世界韦勒斯拉纳的能力白马。
    不过相对于原来的权能，安洁莉尔对起进行了修改，将净化和毁灭的能力完全修改为净化，白马身上的光芒照耀之处的所有污秽洗涤。
    矫健的白马在王都内飞驰，让傍晚的王都仿佛回到了清晨，同时所有的活死人，包含有幻书的告示牌，以及以不轨心思使用幻书的主导者，都在白马的光芒下开始自燃。
    “喂喂！”哈尔看到一片火海，却神奇的没有造成任何损失的地铁站，“到底谁才是焚书官啊？”
    火焰很温暖，哪怕哈尔用手触摸，都不会有任何被灼烧的疼痛感，不过那些活死人和告示牌，却沾染一点就会变成灰烬。
    这让以经常因为造成建筑损失，常年贫困的哈尔相当吃味。
    “哈哈——”芙兰毫不留情的嘲笑着搭档，“焚书官的活被守护者强了，哈尔你要下岗了～”
    “闭嘴！”
    ……………………
    “呼～比我想象的还要累呢！”将整个王都用白马净化一边的安洁莉尔长舒了一口气，不过貌似因为空气中的污染物也被净化了，这个雾都之名要不保了。
    “你还在磨蹭什么呢，你这个呆茄子”向安洁莉尔的方向伸出手，以像是在说跟着过来的胜利的表情，
    “赶紧去拿黄金换了现金，我要用那钱吃所有想吃的点心！”
    “是，是！”像是在说我知道哦一样地苦笑着，安洁莉尔站了起来。
    妲丽安兴奋地用鼻子喘息着：“那之后再去下书店。之前说的那个老书店的老头应该又摆出了什么奇怪的商品了！”
    “好，好”
    “对了对了，还有——”
    “好，好……”
    你一言，我一语，白衣少女和黑衣少女消失在了被夜晚的黑暗所覆盖的街道里。
    王都的天空上，像是什么事都没发生过一样平静的悬挂着红色的满月。

第九十九章 试炼结束与回归
    “呜姆～虽然调味料不如后世充足，但是胜在材料出色，而且师傅的手艺也非常不错。”安洁莉尔吃下一块全奶芝士布丁，然后眼睛像猫咪一样眯了起来。
    她现在心情很好，当然最主要的原因是没想到，这次的事件居然是试炼的一环。
    试炼名称：拯救破灭的王都（读姬试炼最后一环）
    试炼状态：成功
    总试炼状态：成功
    试炼完成度：良好
    试炼通过人数：试炼者一人，协助者二人
    试炼奖励：第二质点、说书人资格、次元门使用权限增加（试炼者）、世界主权（四分之一，噬血狂袭混合世界）、本质提升（协助者）、撒旦天使的友谊（拉比艾尔）、五万点命运点、契约名额×2。
    “吃个点心能高兴成这个样子，笨蛋团子果然是小孩子吗？”妲丽安对着安洁莉尔一脸鄙视。
    “你如果把手里的面包放下的话，这句话会更有说服力哦～”安洁莉尔调侃道。
    妲丽安脸色一红，然后迅速变黑：“说什么呢！你个呆子！”
    似乎光说还不解气，妲丽安对着安洁莉尔的方向，从桌子底下用力一踢，不过，被反应力更出色的安洁莉尔一别，然后——
    “混蛋！小矮子你干什么？！”团子隔壁的哈尔抱着北金属靴子踢中地膝盖疼的大叫。
    “哈？猴子头头？你怎么在这？”
    “我一直都在啊！”哈尔咆哮，引得一边吃马卡龙的芙兰笑的直接呛到了。
    事件解决后，感觉自己被安洁莉尔帮了一把的哈尔以不能欠丹特丽安的书架的人情的理由，特地来找安洁莉尔报答的（白马降临的时候，他正在被活死人围攻）。
    虽然他气势汹汹的过来，让安洁莉尔差点以为自己又背了什么锅，对方来找她算账了。
    “唉～”将一杯水递给芙兰的安洁莉尔叹了口气，“如果你真想报答我的话，带我们去一些密藏的点心店吧，明天九点在博物馆集合。”
    “好！”哈尔站了起来，“不要迟到，不然我不会放过你的！书架守护者。”
    说完，就像提小猫一样将芙兰提了起来，不顾对方“我的马卡龙还有三个没吃完啊！”的反抗，乘着摩托车扬长而去。
    “那个，笨蛋团子，我们不是今天晚上就回去吗？”看着离去的两人，妲丽安问道。
    “是呀，可是他们可不知道。”安洁莉尔耸耸肩，然后继续吃起了布丁。
    妲丽安：……
    次日——
    位于王都的中心街的巨大博物馆的门前，一个奇怪的男人站在那里，穿着不常见的法衣一样的服装，握着银色长杖的身材魁梧的男人。
    男人的表情稍显疲惫。黑色的头发稍稍有点蓬乱，眉间有着皱纹。全身散发着怒气，像是火焰被卷饶在他的周围。
    在王都可数的文化性观光地，那样的他的身影，异样的显眼。
    “喂，哈尔……叫你呢哈尔？”
    坐在博物馆前的阶梯上，身着满是锁链的怪异服饰的少女搭话道。
    “你打算在这种地方等到什么时候，哈尔。喂，那边的呆子！”
    “……”
    哈尔什么也没有回答。只是在他宽阔的后背，轻轻地颤抖着。
    芙兰无奈地叹息道：“约定的时间，已经过了半天了吧。再怎么等，那些家伙也不会来的。被放鸽子了啊！”
    哈尔咬紧的牙发生了响声。握着长杖的拳发出了的悲鸣声：“可恶。书姬和钥匙守护者……就因为这样那些家伙才不能信任！”
    呵地懒散地用手托着脸的，少女仰望着天空，白色革制衣服上得锁链嘎吱作响。
    她的额头上，小小的水滴落了下来飞散开去，看着落下来的水滴的数量不停地增加，然后马上变成了真正的雨。
    “真是的……居然真下起来了！”摇了摇银色的长发，芙兰叹息道。
    “可恶！”
    仰望黑色的雨云，全身湿透了的焚书官咆哮了，那两个家伙太欺负老实人了吧。
    那声音，被空虚地吸进了王都的天空之中渐渐消失了。
    ………………
    “呵嗯呵～”一名身着白衣的女性一边像是哼歌一般吐着气，一边操使着听诊器。
    她是个明明远过了三十，然而却是有着说是美人更应该说是可爱的童颜女性。
    长长的头发大概是因为没有照料吧，乱糟糟的，而她身着的白衣也满带褶皱，就算拘谨点说，她还是个散发着懒散系大人的气场的人。
    “好了，深呼吸一下。对对，就这样就这样。”
    她在替浅葱检查身体，前几天安洁莉尔被贤者的灵血拖进【拉比艾尔的游戏场】的时候，浅葱也被溅了一些，并且诡异的被她吸收了。
    到现在为止，安洁莉尔和妲丽安都没有回来，不过从有些契约的那月和琉那里得知对方现在很好，不用太担心。
    然后昨天开始，似乎是被她吸收的那部分灵血的原因，她感觉诡异的有些发热，记忆也有些混乱，而作为炼金师权威的安洁莉尔不在，她的弟子连同夏音都离开了。
    无奈之下，浅葱只能来这个虽然是那个老实巴结的晓古城的母亲，但是某种危险比之安洁莉尔只高不低的人这里来检查。
    “健康反面没有特别的问题吧。身材也挺不错的，八十三·五十七·八十二……”
    “欸！？”
    被对方说中准确的数字，浅葱抖了下全身硬直了起来，右手默默地抓住防狼电击器。这个还是一如既往不能小看的人啊，浅葱这么焦虑地想着。
    地点不是在医院，而是在晓家的大厅。
    这位晓古城母亲的名字是晓深森，与浅葱也是旧相识了。
    而深森又是在名为mar——maguna ataraxia reseach的巨型企业的研究所工作的精英研究员，不仅是拥有正规的医师执照，还是个被称为过度适应能力者的“天生”超能力者，她是所谓医疗系的接触感应能力者。
    “呵呵，不过也让我吓了一跳呢，没想到久违地回了趟家发现浅葱酱在古城君的床上睡着呢。
    一边收拾着听诊器，深森愉快地微笑道，对此浅葱感到羞愧耷拉下肩膀，说实话，浅葱自己也无法想起为何自己会在那种地方睡着，她只记得今天要来这里找晓深森检查身体。
    “对不起。从昨天傍晚左右开始记忆就变得断断续续的——”
    一边按着太阳穴，浅葱以不可靠的口气说道。
    就是因为这么个情况所以才拜托深森做了个检查，但是单从对方的说法来看，身体上看来是并没有问题的。
    “嗯，没事的没事的。”接着深森眯细了眼角微微下垂的双眼，用力握紧了拳头。
    “别担心，我会好好让古城君负责任的。”
    “不，那个，所以说，不是这样的意思，是我今天早上过来时觉得有些困，才在这睡的。”绝对是被她误会了，浅葱这么不安地想着摇了摇头，等等！她为什么解释啊？这不是她的目标吗？可恶啊！
    “那真是可惜了，古城君那个笨蛋，这么好的女孩不早早……算了，浅葱酱，你没吃午饭对吧，我去弄一点吧。”说完，哼着歌，深森走向了厨房。
    “啊啊……！”
    这时突然从厨房那边传来了深森的悲鸣声，浅葱将报告书放回包里，急急忙忙跑去看了下深森的状况。
    “怎，怎么了吗？”
    在那里浅葱看到的是，在冰箱面前无力地坐在地上的深森。
    她露出超级不像话的表情仰望着浅葱：“凪沙酱很过分啊。冰箱里没有储存披萨……！我肚子都饿爆了！”
    “哈哈……”浅葱以稍微困惑的表情挠了挠头。
    想起了晓古城叫唤着深森只会做冷冻披萨的事情，虽然那时候想说这怎么说都夸张过头了，但是没想到会是事实。
    “……浅葱酱，你是会做菜的人吗？”深森以被丢弃的小狗一般的眼神仰望着浅葱。
    浅葱稍稍思考了一下。在这里积攒点古城母亲的印象分也不错。现在说不定就是展现特训成果的时候了。
    浅葱无畏地笑了笑，向就在附近的围裙伸出手去。
    然后挽起袖口，有力地宣言道。
    “请交给我把！”
    就这样，一位堪比爱丽丝菲尔太太的冠位毒师诞生了。
    ………………
    电梯门在失落地耷拉着肩膀的凪沙面前打开了，安酱已经三天不在了，夏音酱也转学了，原本的休学履行一下子失去了两个姬友，她感觉完全提不起精神，不过好在雪菜还在，不然凪沙感觉世界都要成灰色了。
    在拉着凪沙的手走到公寓走廊的时候，雪菜突然停下了步伐，警戒地望了望周围，皱了下眉头。
    “那个……你们有闻到什么奇怪的味道么？”
    被雪菜这么一说，凪沙像小狗一样闻了下气味，而晓古城也发觉到空气中笼罩着微微的焦臭味了。
    “哇，真的诶！难不成是火灾！？话说，那不是烟吗？”凪沙带着悲鸣指向的方向是晓古城他们家的门口，门口的排气扇正犹如机动车的排气管一般吐着黑烟。
    “为啥火灾警报器没有启动啊！”晓古城慌忙向家里跑去，而雪菜则是从走廊拉出了配备的灭火器。
    紧接着，晓家的大门飞速地打开了，从中跑出的，是个身着白衣的童颜女性。
    “呵嗯呵？啊，古城君还有大家，欢迎回来。”
    面对意外地保持平静的深森的样子，晓古城他们停下了脚步。她虽然看起来有点慌张，但是并不像是从火灾现场逃离出来的样子。
    “深森酱……？”
    凪沙紧盯着母亲的面孔，发出了疑惑的声音。
    而深森不知为何露出一幅受到拯救了一般的表情：“抱歉呢，剩下的就拜托你们啦。因为我工作上有急事所以不得不出去一趟，真的是有急事哦！”
    快速地这么说完，她慌慌张张地跑进了电梯，而晓古城他们呆呆地目送着她的离去。
    “那到底是咋个回事啊……”感到些许的无奈，晓古城走向了自家。
    虽然暂且看来不是火灾的样子，但是屋内充满了迷之烟雾这是事实，那烟雾给人以难以言喻的感觉因而十分地不祥。
    那气味能让人出自本能地感到恐怖，仿佛进入了天使事件之后的黑心团子的炼金工坊一样。（安洁莉尔：喂！够啦啊！）
    接着到达家门口的晓古城所看到的，是身着围裙的浅葱。
    “哎呀？古城？好早啊，你去学校了吗？”浅葱反手握着菜刀，愣了下问道。
    而晓古城呆站在当场：“浅，浅葱！？你，在干啥啊？”
    “看就知道了吧，当然是料理啊。刚刚好，因为受深森阿姨拜托而做了饭啊，但是深森阿姨出门了所以让我感到很困扰呢。给，吃剩的话就浪费了嘛。”
    “啊……！”
    回想起深森急急忙忙回工作单位去的事情，晓古城皱起了表情，那不负责任的女人必定是煽动浅葱到不能再煽动的地步，然后跑掉的吧。
    发觉到青着脸的晓古城，浅葱笑着说道。
    “别担心，说是料理也只不过是普普通通的三明治罢了，不会失败的，棚原是这么说的哦。反正也只是切开面包把料夹进去而已。
    “是，是么……”晓古城僵硬地点点头。
    单是屋内充满异味与焦臭，就让人不得不认为是做什么失败了，但是三明治能做到这个程度，骗鬼吧。（西瓜：咋了，对我们鬼有意见吗？）
    “真，真好呢，古城君。浅葱酱亲自做的料理什么的，真是宝贵啊。”凪沙以哭笑不得的表情说着，连声音都颤抖起来了。
    而雪菜则是悄悄地后退着，以不带感情的事务性语气说道：“那个，前辈。我今天就这样……”
    “不行哦，雪菜酱。敌前逃亡是重罪哦。”凪沙牢牢地抓住了刚想转过身去的雪菜的细腕，“安酱不在，你可是我最后的保障啊！”
    “怎么这样……要是在这里吃坏身体的话，监视的任务会出现障碍的……”雪菜拼命辩解道。
    但是凪沙也是很拼命的，因为只有牺牲者多出一个人，每个人的负担就会得到减少。搞不好还能避免致死量。
    算了吧，如此死心了之后，晓古城迈进了漂浮着异臭的厨房之中，反正不管发生什么事，唯有死亡是不会发生的吧。
    然后，一个三十公分空间门在他面前打开，一只如玉的小手从中探出，小手中还拿着一块看上去非常普通的三明治，然后……塞到了晓古城的嘴里。
    古城老爷生前是个体面人，直到他遇到了一只银切黑的团子。
    看着浑身发绿，满地宽颤，并且开始读条的晓古城，所有人都对围裙形象的浅葱退后了一步。
    “那个……好像失败了呢。”拥有太太（爱丽丝菲尔）级厨艺的浅葱有些尴尬得挠了挠脸。
    “古城君真可怜啊～”从进化的空间门里看到外面发生一切安洁莉尔，满脸真诚的怜悯。
    而同样躲在空间门里偷……观察的妲丽安则是一脸鄙视这个罪魁祸首，然后……开心的欣赏这有趣的一幕，能将“祖”给毒倒的三明治，还真是人才啊～
    就这样“魔族特区”弦神岛的傍晚就再次过去了，托某位勇于献身的少年的缘故，今天的弦神岛，也相当和平呢。

第一百章 封印该隐的祭坛的准备
    在遥远的过去，出生了一个男孩。
    生下他的是被众神的乐园放逐，最初降临于大地的人类——也就是说，他是经人之手所创造出的最初的人类。
    然而，男孩因神之怒而被放逐到了异境之地，神给与男孩的是杀害同胞的污名，以及不死的诅咒。
    于是，他成了罪人，而被留在地上的就只有他最后的同胞及其子孙而已。
    生机盎然的大地诅咒着男孩，持续拒绝他的回来。
    因此他憎恨起了大地，在永恒的黑暗与孤独中，他将已经流下的血与泪，注入大地之中，诞生了为数众多的魔族。
    代替失去的大地的成果，他创造出了文明和争斗，以及通晓学问与魔术之人和锻造青铜或铁器的所有刀剑之人。
    不久被留在大地之上的人们，违逆大地之理建造了一座新的都市。
    通过魔术创造出了，以碳素纤维，树脂和金属组成的人工都市。
    他名为卡因即是该隐，原初之罪人，魔族之祖。
    他到如今仍在异境之地继续浅睡着，他一边做着自己回归大地，向世界复仇成功的瞬间的美梦，一边期待着将自己唤醒。
    摇曳的光芒笼罩了整个虚空，时时刻刻都在不停改变形状和颜色的，如同极光一般的虹色之炎。
    冻结的白色空气，静止的时间——
    在这只有寂静和孤独所统治的空虚的时间中，少年独自横躺着。
    哪是看上去只有十二岁，还是幼小的，处在成长期中的少年。
    可是对于自己已死之事，他也有自觉。
    他最后目睹到的光景是爆炸的闪光，以及勇猛的狂乱的巨大兽人和成群的活死人群。
    还有在棺中少女，在闪亮的碎冰块如羽毛般飞舞的光景中，她继续沉睡着。
    那如同冰河般的通透蓝白色肌肤，被少年流出的血所染成红——
    『——为何，不畏惧于吾啊，少年？』
    在时间流动之后即被分离的世界中，响起了庄严的声音。
    浮上虚空中的是缠着白色冻气的巨大身影。
    张开冰之翼的妖鸟，或者该说是人鱼吗。
    它一边如同雾霭一般摇曳着，一边冰冷地俯视着浑身浴血的少年。
    “谁知道……呢……”少年微微地颤抖着嘴唇回答道。
    实际上并没有发出声音，因为他已经失去了肉体，接着，失去了肉体的灵魂也受伤了，就快被这个空虚的世界给吞噬了。
    可是，即便是知道这些，少年的眼睛中却仍然毫无惧色。
    就好像是在反抗的生命的消失一般，他仰望着巨大的妖鸟淡淡地笑了起来。
    “大概……是因为还有着需要做的事没解决的缘故吧……”
    妖鸟以那冷酷的双眸瞪着少年。
    她的意志本身即为支配这个世界的冷酷之理，少年只要有一瞬间被恐惧俘虏，接收自己的死亡的话，这个瞬间，就会用压倒性的力量撕裂他的灵魂的吧。就和过去被这个世界包围的无数活祭品们相同。
    可是少年并没有移开视线。勉强坐起逐渐腐朽的身体，无言地倾诉着自己的不屈精神。
    『汝之生命已经走到了尽头。已经没有任何能做的事——』
    妖鸟以不包含一切感情的声音，淡淡地讲述着事实。
    『这儿是第四真祖的“血之记忆”——通过悠久的生命而无限堆积的时间坟场。我们，是隐藏在其血脉之中，以真祖的记忆为食物的生物。如今汝也不过是其中的一部分而已——』
    妖鸟舞动冰之翼，渐渐地转变身形。
    转变为拥有如同翻腾的火焰一般虹色头发，以及焰光双瞳的——美少女的形态。
    『即将死亡的人类孩子哦，为何不畏惧吾？又为何呼唤吾之名？』
    “少啰嗦了……！”少年打断了少女的提问，以愤怒的空气喊道。
    他强行扯下即将没入虚空的满是鲜血的手腕站了起来。
    “还没有结束！我是为了保护那家伙才来这里的。为了这个目的，不管是怎样的力量我都会用。即便那是毁灭世界的力量我也……！”
    『以并非真祖的凡人之身，就想吞噬吾悠久的“血之记忆”吗——？』
    少女以感慨般的表情笑了笑。那是与其妖精般的容貌相称的天真无邪的笑容。
    本应失去的少年的血，肉，骨头，内脏从空无一物的虚空中渐渐再生了。
    这是本该吞噬少年的“血之记忆”，反而正在被他给吞噬着的缘故。只有吸血鬼真祖才能制御的无限“负之生命力”，被无力的普通人类——。
    『那个代价，可是很高的哦，可悲的人类的孩子哟』
    少女眯起了闪着焰光的眼睛告知古城。
    在她握着的手中，出现了小小的碎冰块。接着，碎冰块一瞬间就长大，转变为了一把长枪的形态。那是有着二叉戟枪尖的冰之枪。
    “就算如此也无所谓。所以，把力量借给我——阿古罗拉！”
    少年拼命地伸出沾满鲜血的手腕，喊出了她的名字。
    那一刹那，少女眼瞳中闪过了像是苦又像是笑的温柔表情。
    露出微笑的少女低声喃喃道。
    好吧，接受吧——
    冰之枪面前，少年的身体宛如白纸一般脆弱，但是却没有造成任何伤害，甚至冰枪和少年之间宛如一个整体。
    强烈的昏睡感袭来，少年感觉意识开始模糊，同样开始模糊的，还有那个……有着焰光之瞳的少女。
    ………………
    “呼……”
    深呼出一口气，晓古城睁开了满是血丝的双眼，强忍着浑身的酸痛，他坐了起来。
    “怎么样？回忆起尘封记忆的感觉？”一个悦耳的声音传来，犹如清幽的山泉一般悦耳，但是在晓古城宛如上古之神的低语。
    “黑……黑心团子？！”无视身体的反抗，晓古城跳了起来，紧接着，他就意识到了不对，自己把她的外号给叫出来了。
    不过很让晓古城意外，这次安洁莉尔并没有露出什么恼怒的样子，反而笑眯眯的看着他，这让晓古城的不妙好更加剧烈。
    “说起来，有一件事想要问古城。”
    “什么事？”
    “你，到底是怎么看阿古罗拉的？”
    听到浅葱的这个提问，古城好像喉咙口卡进了刀一样，咳嗽了起来。
    “为什么这么说？阿古罗拉她……不是去世很久了吗？”或许是回想起了之前的梦境，晓古城的脸色带上了一抹忧伤。
    “没有哦。”安洁莉尔打断道，“她只是失去了肉体而已，灵魂之前同原初一起寄存在凪沙身上，我已经拜托熟人制作素体了，不久以后就能复活了。”
    “咦？阿古罗拉酱在凪沙身上？！”凪沙惊讶的瞪大了眼。
    “已经取出来了，就是烟火大会的前一天。”
    “咦？怪不得那天凪沙的印象有点模糊呢，谢谢你哦，安酱！”想不明白，凪沙干脆不去想了。
    “这样吗……等等！”晓古城感觉自己发现了华点，“为什么会提到阿古罗拉，还有我记得我不是因为三明治……”
    说起三明治，晓古城似乎是回想起了什么恐怖的东西，脸色又开始变绿，安洁莉尔眼疾手快，给了他一个凝神术，毕竟他要是再晕过去，可就没有好戏能看了。
    “你之前食物中毒了，我给你用了八意思兼神制作的解毒剂，不过那东西有点副作用。”安洁莉尔平静的说道。
    “副作用？”被安洁莉尔又就了一次，但是晓古城感觉还不如让他直接读条得好，如今安洁莉尔提到副作用，又让他刚才的危机感更浓烈了一些。
    “就是会唤醒使用者最深沉的记忆，然后浅葱她们对你最深沉的记忆很很感兴趣，我就用神镜现场直播了。”安洁莉尔用无奈的语气说道。
    晓古城现在恨不得直接咬死这个黑透了的团子，等等！话说最开始将“太太”级三明治塞到自己嘴里的那只手就是这家伙吧！
    空间能力作用到这种程度的，整个弦神岛上就她和自己班主任南宫那月。
    不过那月虽然会让他打各种黑工，但是不会来这种恶趣味的玩笑，尤其有了这个黑心团子之后，除了补课，他被对方找的概率基本为零。
    毕竟，有了最高级的手办，他这种拼装积木也就没什么吸引力了吧？呸呸！他才不是拼装积木，最少也是航空模型级别。
    等等，他是不是想偏了，为什么用一种败犬的感觉。
    “呐，古城，你还没有回答我的问题呢？”浅葱十分‘温柔’的提醒道，将晓古城的心神拉了回来。
    虽然不太清楚具体怎么回事，但浅葱过去和阿古罗拉见过好几次，如果她重新看一遍过去的话，必然是回忆起来了的。
    她可能觉得当时没有问的问题，说不定现在能问了。
    “什么叫……怎么看……？”
    “喜欢，她吗？”浅葱的视线径直盯着古城，让晓古城感到无法回避了。
    转头想要若无其事地回避她的视线的时候，却发现和一直盯着自己的雪菜对上了眼，雪菜不是问题，问题是她手里的电话，上面显示是在通话中，至于对象，用脚趾想也知道是谁。
    晓古城的后背冷汗直冒，这里无论做出什么样的回答，都会让她们无法接受的吧，这个送命题改怎么解？
    眼尖的他发现了不远处桌子上放有三明治的盘子，那古朴的样式让晓古城立刻意识到了那是什么，大脑飞速的在中毒和柴刀两种读条方式之间比对，然后……
    “突然感觉有点饿，我先吃点东西再回答吧。”
    说着，晓古城不给两人的反应时间，第四真祖的身体素质在这一刻充分发挥出来，流光一闪，他就来到了桌子旁边，拿起一块可以让英灵直接会卡池的三角状一次性‘宝具’。
    强行压下恐惧，心中一横，将它塞进了嘴里，然后——
    “砰！”
    一堆不可燃垃圾新鲜出炉。
    “咦？浅葱学姐，那些三明治没有丢掉吗？”雪菜看着平平无奇的恐怖白色物体说道。
    “因为是第一次做饭，虽然不能吃，但是我想做成标本，不过我不是收起来了吗？怎么……”浅葱也有些纳闷，她转头想问问安洁莉尔，可是安洁莉尔的身影已经消失在了屋子里。
    “算了，我就知道事情会变成这样”
    “就是呢——”
    看着地面上不断抽搐的古城少年，两名少女都互相看了看对方，两人都发出了不言而喻的笑声。
    ………………
    弦神岛的东海岸，这里原本是用来进行大型货船贸易的码头，虽说不如旅游区一样繁盛，但是平时却也有着不少的人。
    但是，今天的这里却显得异常的清冷，别说是船了，连人影都不见一个，除了风声之外，就只剩下了海水拍打码头的浪涛声。
    突然，空间门出现，打破了码头的寂寥。
    “阿拉阿拉～古城君的日常还真是多灾多难，这难道就是传说中的老好人的桃花劫？”安洁莉尔从空间门中走了出来，用慈悲的圣女微笑说道。
    “哈～他那倒霉的日常有八成是你整得吧？”紧接着走出来的妲丽安一脸鄙视的看着安洁莉尔，仿佛在感叹对方的脸皮功夫之深。
    “话可不能这样说哦！”安洁莉尔伸出一根葱白的食指，“我可是在收集那个被绯稻她们称为禁忌的人的资料哦，我们很快就要离开这个世界了，在走之前必须把这个最大的不稳定因素给解决呢。”
    「这个世界最大的不稳定因素就是你吧！」
    妲丽安在心里吐槽，虽然认识的事件还短，但是借助契约，她可是对自己的这一任守护者有了充分的了解。
    “不过这跟我们来东海岸有什么关系？”
    “资料通过血之记忆收集完成，那月那边已经开始准备了，不过这个祭坛可不会乖乖让我们封印。”安洁莉尔脸上仍旧笑着，但是眼神已经严肃起来，“所以它把那个家伙的宠物给召唤过来了。”
    “宠物？”
    “啊。”安洁莉尔点点头，看着已经有些汹涌的海面，“一个有着利维坦之名的怪物。”
    她的话音刚落，是一只青色的巨大的怪物切开海面浮了上来。
    那是世界最强的魔兽，利维坦，体型上甚至不逊色与安洁莉尔之前召唤的蛇王龙的巨大怪物。
    而且奇妙的是，那副身姿的确与蛇有几分相似。
    或者说是太古时生活在地球上的鱼龙，或者就是传说中的龙。
    同时，那副身姿亦有兵器的影子。勾勒出流畅的流线型的那副身躯如同最新型的核动力潜水艇一般，身上透明的鳞片已经和装甲分不清了。
    大概是经历了几万年时光的原因吧，利维坦的全身被蔓藤覆盖着，还留着几道旧伤疤，那副身躯十分可怕，而又实在是神圣至极。
    怪物浮出水面，巨大而狰狞的眼珠狠狠瞪着码头上的安洁莉尔，疯狂和杀意从那蛇和鳄鱼的混合产物的恐怖头颅中散出。
    安洁莉尔则是取出了真理十字章，严肃而又认真的看着利维坦。
    大战，一触即发！

第一百零一章 解决利维坦
    “不对，大概那个就是利维坦。”
    “……真的假的，喂……！？不过怎么说也大的过头了吧！？”
    正在安洁莉尔和利维坦对峙的时候，一个爽朗的男音和一个甜美的女音传了过来。
    “瓦托拉？拉·芙莉亚？你们怎么过来了？”看着突然过来的两个人，本来凝视着巨大鱼龙的团子诧异的回过头来。
    “嘛～因为访问的缘故我暂时在瓦托拉公的行馆里，之后瓦托拉公说东边来了个相当有趣的东西，我就跟他过来看看了。”拉·芙莉亚毫不犹豫的卖掉了瓦托拉。
    “喂喂！公主，明明是你说东边封锁，肯定会有有趣的事情，所以特别过来瞧瞧的。”瓦托拉举双手投降，然后又看向了利维坦，“不过这东西还真是大啊～”
    最强魔兽利维坦的记载数值是四公里长，比之蛇王龙还要长十倍。
    虽然脑中理解全长四公里的这个数字，不过实际亲眼所见的冲击却远在预想之上。就算别人说那东西和自己一样，同为生物，也完全没有实感。
    并非比喻，那差别就如同鲸鱼和蚂蚁，两者规模的差别太过巨大，不过相对于蛇王龙，利维坦身上并没有龙属性能量造成的压迫，不过单单体积和恐怖的魔力量，就能直接让普通人失去反抗心理。
    接着，似乎是注意到了又有人过来的接近，利维坦的头部缓缓动了起来。
    对怪物来说，不过是微微动动身子而已，但因那动作而被搅拌的海面激起剧烈的漩涡。如同绝壁般的巨浪接替向着码头袭击而去。
    紧接着如同追击一般，利维坦放出了扭曲大气，浓密的魔力波，在超近距离正面挨上那一下，让妲丽安和拉·芙莉亚不禁发出悲鸣。
    并非是直接性的苦痛，但是那种感觉就如同是在脑中响起用指甲划玻璃板的噪音一般。
    安洁莉尔感知到妲丽安等人的状态，赶紧用防御魔法将她们护起来。
    “咕……什么啊，这种恶心的感觉是！？”妲丽安极其不爽的问道。
    “魔力波动，大概是利维坦在靠着这个回音探查周围的情况！”安洁莉尔一边开启【混沌审判】一边说道。
    不过说真的，如果可以她真想一直保持着这个战斗姿态，虽然有点拉风过头，但是……她长高了。（开启混沌审判的战斗模式，安洁莉尔的身高是149公分）
    “就像海豚用超音波寻找食物一般吗？”瓦托拉摸着光洁的下巴说道，魔力波动对他影响基本为零，所以安洁莉尔就没有把他也收进魔力屏障内。
    “瓦托拉，她们交给你了，还有待会过来的人，我先去处理那条鲸鱼了。”说着，安洁莉尔背后银翼一震，一边散发着强大的魔力吸引利维坦，一边朝着海洋远处飞去。
    “真是个喜欢使唤人的女神呢？”瓦托拉摇摇头，他这次就是纯粹来看个热闹，毕竟现在的他虽然变强了不少，但是对上这个真祖都要绕道走的最强魔兽，明显还不够格。
    好战可不等于喜欢揍，被这种巨无霸揍的经历一次就够了。
    这样想着，瓦托拉身影模糊起来，化作无数条蛇形阴影散布在整个港口。
    ………………
    随着安洁莉尔来到离弦神岛大约五十海里的海面之上，利维坦似乎有些不耐烦了，它那巨大的胸鳍破开海面浮了上来。
    和石油油船差不多大小的鳍的表面，有着数个类似鲸鱼喷气孔一样的深洞。
    包围着的群青色鱼鳞，如同电子回路般一个接着一个发出光芒，耀眼的魔力光辉正在洞穴的深处蓄积着，就如同在装填着巨大的炮弹一般。
    “那个，魔力炮吗？”
    察觉到充填着的异常魔力量，飞行中的安洁莉尔停了下来，而那无数的炮门，全部指向了她在空中渺小的身影。
    而且，她和利维坦之间压根不是能够回避的距离。
    和爆音同时发出的闪光，一瞬间蒸发了大量的海水，卷起巨大的水蒸气爆炸，尽数洒向了空中的安洁莉尔。
    “天神烈破！”无法回避，安洁莉尔选择了对轰，米德芝尔达式魔法阵在右手上炮击形态的【混沌审判】上出现，接着三个收束环出现，樱粉色的魔力光柱轰出。
    紧接着，与飞速袭来的利维坦的炮弹对撞。
    “——轰！！！”
    “不是魔炮，看来是像是将魔力收束后像激光一样射出来的东西呢。不过威力实在惊人——”
    被爆炸的气浪震飞一段距离的安洁莉尔，似乎是对刚才利维坦的炮击感叹。
    但是，可没有顶住攻击后停下来深呼吸的空暇了，利维坦进行起了下一步的攻击，从沉在海面下利维坦的巨大身体某处，射出了类似鱼苗一样的物体。
    其数量总共一百多了吧。
    鱼苗们拖拽出白色气泡的轨迹，以骇人的速度涌向安洁莉尔的方向，在海面下那毫不迟疑的行进动作，完全就如同袭击敌舰的鱼雷一般。
    说是鱼苗，但那也是和利维坦相较下的大小，事实上，那些鱼苗的大小至少有五米长。
    鱼苗来到安洁莉尔的正下方，然后九十度大转弯，冲破水面，如潜射火箭弹一样冲向空中的安洁莉尔。
    对此安洁莉尔则是释放了两倍数目的光子灵枪，带有雷电属性的魔力弹在【混沌审判】的精密计算下，将所有鱼苗悉数点爆，同时剩余的一百多枚直接轰击在利维坦身上。
    可惜毫无建树，被利维坦的魔力屏障给拦了下来。
    而对此利维坦恼羞成怒般的放出了新的攻击——无数青色的影子从生物兵器的巨大身体内向着空中射出。
    那些影子描绘出优美的抛物线，向着海面加速而来。那光景不禁让人联想起停在鲸鱼背上的海鸟们一齐飞舞时的姿态。
    但是向着海面降落下来的并不是什么海鸟之类的东西，高速飞来的生物导弹卷起巨大的水柱接连爆炸了。
    “对空导弹！？从空中也来啊！众神时代的生物兵器还真是无微不至啊！”
    接连不断降下的生物导弹似乎装载着大量的液体炸药，随便击落的话，那些炸药会四散开来对周围造成损害。
    即便如此，利维坦的攻击也没有停止。面对接连不断袭来的生物鱼雷和导弹，就连安洁莉尔对于这些弹幕短时间内也陷入了单方面的防卫战，作为红萌馆成员，弹幕被人压制让安洁莉尔感到一丝羞愧。
    既然弹幕比不过，安洁莉尔干脆也放弃了弹幕战的打算，毕竟和一个生物体要塞比弹幕密度，实在有些石乐志了。
    所以，安洁莉尔决定，还是换回老本行好了。
    炮击魔法阵再次展开，不过这次不是收束环，而是扩散型魔法阵，魔法阵的颜色也变成了金色，这是菲特·泰斯特罗莎专属炮击的前兆。
    “雷神震怒！”
    魔炮在真祖级的魔力供给下，成为缠绕着爆炸性电流的雷光之柱，化作闪电袭向利维坦。
    “gyubaaaaaa——”
    悲鸣般的爆炸音撕裂大气，雷光将海面染成了金色。
    青白色的闪光包围着利维坦的巨大身体，烧灼着那条巨大的鱼尾，群青色的厚重鱼鳞被击得粉碎，哗啦啦地掉入海面。
    但是利维坦的动作没有变化。像是诉说着眷兽的攻击简直不值一提般悠然地继续漂浮着。
    “——没有效果吗！？”安洁莉尔皱起了眉头，“靠着魔力壁障抵挡住了……！”
    “也就是说被魔力壁障削减了威力，结果没能将那个巨型身体烧毁吗……”安洁莉尔稍稍咋舌了一下。
    吃了【雷神震怒】直击的利维坦表面，留下了长达十米左右破坏的痕迹，普通的魔兽的话，应该已构成足够的致命伤了。
    但是那对于利维坦的巨大体型来说，也不过是比刮伤的程度略高的伤害而已。
    “这家伙……从外部的话根本就没完没了呢。”【混沌审判】以半无奈的表情分析道。
    本来就是超乎规格外的巨型身体，再加上坚固的魔力之盾，估计来发【星光爆裂】它也能扛下来吧。
    不过，虽然没有击败利维坦，但是成功打疼了它，数万年未曾受伤的利维坦所挥洒出来的愤怒咆哮也传到了弦神岛。
    屹立于水平线上的巨大头部，那实在过于巨大的魔兽要是有表情这种东西的话，那大概就是愤怒的表情了。
    尤其是，在安洁莉尔迎面又补上一发【雷神震怒】之后。
    从浮在水平线上的魔兽背后飞出了数量更加庞大的青色的鸟群一般的东西。
    但是那些玩意不可能是什么无害的鸟群，对方可是神话时代的生物兵器啊。
    看着密密麻麻的生物体导弹，安洁莉尔这次并没用魔力弹拦击，而是利用高超的机动性将其引到利维坦的上方，然后用空间门瞬移。
    “轰——”
    无数的飞鸟导弹轰击在利维坦本体之上，引发巨大的爆炸，二瞬移到五公里高空的安洁莉尔轻呼了一口气，这种极限操作，真刺激啊。
    “master 那月小姐传来消息，她那边的封印术式已经快要完成，请赶紧解决利维坦，不然今晚吃红烧团子。”【混沌审判】一板一眼的提醒道。
    “咦？不能玩了吗？”安洁莉尔有些失望，不过那月酱的话还是要听的，嗯，绝对不是红烧团子的威胁。
    右手将炮击魔杖收回，左手上真理十字章凭空出现。
    “迪卡里欧力量界限第一重解放，第一质点充能！”
    随着安洁莉尔得一声低喝，耀眼的白光将她包裹，片刻之后，她的身影再度拔高，变成了一位大约十六七岁的少女。
    豪华的白银礼裙将她的气质衬托的宛如神明，无形的火焰形成三十六对火之翼背负身后，而作为点睛之笔，一枚古朴但是十分威严的王冠取代了原本的呆毛，让她仿佛拥有了无尽的威严。
    这就是安洁莉尔的第一重解放形态，虽然最多只能维持十分钟，但是就利维坦来说，恐怕连十秒都够呛。
    白皙如玉的右手向着天空一指，【幻想具化】的能力就发动了，不同于平时的缓慢发动，解放后的安洁莉尔几乎不需要准备，一把长度接近利维坦体型的白银巨剑出现半空。
    这是《k》世界中的达摩克利斯之剑。
    这个世界中的顶级强者，王权者的圣域发动时会出现在圣域上方空中的达摩克利斯之剑，王权者力量的指标，每位王权者的剑都会因为其性格与力量的强度而有所不同。
    剑的外观完整度与王权者的力量成反比，力量越强，剑就越残破。当力量超过规则所容许的限度时，剑就会落下，毁灭王权者的同时也会波及周遭的一切。
    不过安洁莉尔只是将其当做质量兵器的话，根本不需要这些东西。
    这把达摩克利斯之剑第一王权者——白银之王的象征，其能力为“不变”，不被干涉的王之力，其存在不会因时间与外力而发生任何改变，因此可以保持永远的容貌及永恒的生命，同时其银之圣域中具有控制重力的能力。
    也就是说，用它攻击的话，不仅有着原著中【夜摩之黑剑】的效果，还会因为“不变”的特性将利维坦永久封印。
    安洁莉尔小手一挥，白银巨剑从空中开始下落。
    被重力拉动而加速起来的刀刃被炽热的火焰包裹了，其身姿就如天坠陨石一般。大气轰然振动着，天空就如出现了一颗全新的太阳一般变得明亮了起来。
    大概是感觉到这实在异样的气息了吧，利维坦开始掉头了，它是打算逃离白银巨剑的落地地点。
    但是却被身体被【白银圣域】笼罩，利维坦根本逃不出拥有不变和重力特性的领域。
    同时，被一般重力几倍之大的重力所拉扯着加速的巨剑，化为超音速的炮弹飞向了利维坦的巨大身躯。
    “以你那巨大身体是躲不掉的，抱歉啦。利维坦啊——”像是怜悯最强的魔兽一般，安洁莉尔不厚道地微笑道。
    下一个瞬间，化为一道闪光的白银巨剑将利维坦鱼龙般的身体击穿。
    神话时代的生物兵器所引以为豪的坚固魔力障壁，面对压倒性的大加速度所产生的动能下显得无力。
    但是白银巨剑所带来的破坏并不只是就这么算了的，白剑所制造出的破坏力其本质，是紧接在剑击之后产生的爆炸性冲击波。
    匹敌陨石的白银巨剑落下的冲击波，将利维坦的巨躯击溃斩开了海面。
    压缩效果带来的高热将大量的海水蒸发，没能蒸发的海水则是化为冲击喷起了惊人高度的水柱，海面如海啸一般隆起，因其反作用力还卷起了直径数公里的巨大漩涡。
    但是很快，一切都在【白银圣域】的“不变”下修复，海面变得一如既往地平静。

第一百零二章 弦神岛之旅的结束（噬血狂袭卷完）
    解决完了利维坦，安洁莉尔马上变回了原来的样子，可就算这样，她在空中的身形还是忍不住一颤。
    解放形态的消耗太恐怖了，解除变身的同时那种魔力被抽干的感觉让安洁莉尔感到十分的不适应。
    不过好在利维坦虽然在b级里接近无敌的强大，但是对于强出一个境界的解放形态，只是一招秒的事。
    嗯，开大招也是一招。
    回到了码头，在拉·芙莉亚震惊，瓦托拉感兴趣，以及妲丽安鄙视的眼神中，安洁莉尔如天使般从空中降落。
    “世界最强魔兽，在冕下的手上也只能撑这么点时间吗？冕下的力量还真是让人钦佩呢。”
    瓦托拉发出迪化的感叹，让安洁莉尔露出尴尬不失礼貌的微笑，她总不能说被被那月赶鸭子上架吧，一家之主被纸片人老婆威胁，这也太丢人了。
    等等，她好像还不是一家之主，她是三妹，大姐蕾咪才是，呜～突然有点失意了。
    “没办法，我……”
    “master，那月大人那边又在催了，请尽快辅助完成弦神岛的封印。”
    【混沌审判】十分不给面子的打断了想要和瓦托拉讨论的安洁莉尔，于是乎，团子只能歉意的看了看瓦托拉和兴致勃勃想要提问的拉·芙莉亚。
    “妲丽安，拜托你了。”安洁莉尔对自己的搭档问到。
    “哼╯^╰果然没有我，笨蛋团子什么事都做不好呢。”妲丽安十分傲娇的说道，但是还是很听话的握着安洁莉尔的小手和拉·芙莉亚两人拉开了距离。
    带着妲丽安和他们拉开大约五十米的距离，安洁莉尔无言地举起了右手，那手中握有一把钥匙，是嵌入了红色宝石的黄金钥匙。
    匙身上，刻有古老的文字，拉·芙莉亚静静地将其读了出来。
    仿佛是向公主宣誓效忠的骑士一般，又如吟唱咒文的魔术师的样子——
    『吾问汝，汝是人否？』
    对应着那提问，妲丽安回答了，那是经年累月的古老器物一般嘶哑的声音。
    『否，吾乃天——壶中洞天。』
    藏在锁具那一头的，是一个空洞，空洞被炫目的光之漩涡包围。
    “这个到底是……”看着不远处神奇的一幕，拉·芙莉亚不禁瞪大的双眼，尤其是妲丽安身上出现的神秘漩涡。
    有些非比寻常的灵媒能力的拉·芙莉亚能感受到其中那股夸张的力量，可以说，自己体内的精灵炉，在其面前连皓月之前的萤辉都算不上。
    “壶中天……被封印在壶中世界里的异界的图书馆！以掌管着知识的恶魔之名命名的……丹特丽安的书架！”
    瓦托拉低沉的说道，这位绅士般的青年少有的露出了凝重的表情，相比拉·芙莉亚，他虽然也是第一次见实物，但是经常替安洁莉尔收集幻书的他对于书架还是比较了解的。
    “丹特丽安的……书架……？”
    听到这个莫名的有些耳熟的名字，拉·芙莉亚愕然的盯着黑衣少女，怪不得，这就是她一直寻找的书架吗？还真是夸张啊。
    『封印着九十万零六百六十六册幻书的，迷宫的书架。通往睿智的门开启了——』妲丽安轻吐出美丽清澈的声音。
    安洁莉尔轻轻的将手伸入了妲丽安的古董大锁变化而成的漩涡里，待她将手抽出来的时候，手中出现了一本书，用异国的文字写成的古老书籍。
    安洁莉尔高声诵读出了记载在上面的文字——紧接着，一只只半透明的白色精灵生物随着安洁莉尔的诵读从书中飞出。
    精灵在空中飞舞，然后瞄准一个个不知名的节点飞了过去。
    “安酱，这到底是……”看到安洁莉尔诵读完成，并且妲丽安恢复原样的拉·芙莉亚走过来问到。
    “记载着能召唤出一千零一只精灵的法术，中东的幻书《贤者之书》，我用它召唤出了能封印不洁祭祀的精灵【卡诺图伦】。”
    安洁莉尔转过小脑袋来，与拉·芙莉亚对视，绝美的脸庞之上，洋溢着温暖人心的笑容。
    “我在这里的时间不多了，趁着这最后的时间，将这里最大的问题解决掉吧。”
    “最大的问题？！……安酱！你是说……”
    “嘘～”安洁莉尔将食指放在嘴边，打断了拉·芙莉亚的话，“这是一个秘密，女人因秘密而美丽。”
    “那个，以斯库尔特冕下的样子的话，连少女都算不上吧？”瓦托拉插话道。
    然后，他就免费享受了一次海水浴，嗯，魔炮送过去的。
    ………………
    在能望见海洋的小公园长椅上，坐着一名女子。
    那是个容貌年轻，或者应该说是稚嫩的小巧女性，外观年龄顶多只有十一、二岁左右。
    身穿满是蕾丝边的豪华礼裙，手上撑着一把阳伞，毫无动静地观望海面的她那样子让人看着简直就像是一个被人遗忘在这的美丽西洋人偶一般。
    不知道是不是因为强风吹过的缘故，公园的花坛变得乱糟糟的，这就像是台风刚刚通过一般。
    但是海面已经平静下来了，天空也放晴了。
    “没想到，南宫小姐竟然有如此的有如此的伟力，难道这也是女神冕下的馈赠吗？”一个听起来很稚嫩，但是语气却相当老成的声音。
    “暗白奈吗？你这个老宅女竟然舍得出来。”那月并没有回答对方，反而用一种略带讽刺的语气说道。
    “嘛，毕竟出现了利维坦这种怪物，还有那种不可言喻的强大神圣波动，作为狮子王机关的总长，我出来看一下也很应该吧。”
    一只白猫从那月的背后爬了出来，然后在灵气形成的白光中，变成了一个八九岁大小的小女孩。
    “这个样子～你还真喜欢装嫩啊。”那月鄙视道。
    “我有什么办法办法，我修行的仙术就是这样，每次成长到十五岁岁就会变小，一直到五岁之后再次成长，可恶啊！老娘也想长大，也想找男朋友啊，这样根本没人敢要啊！”
    说着说着，暗白奈突然抓狂了起来，大约过了十几分钟才消停下来。
    “不过这样该隐的巫女不会再被盯上吧，毕竟该隐现在祭坛都被彻底净化封印了。”恢复了正常状态的暗白奈说道。
    “真希望如此呢，可爱学子的性命被盯上可不是什么好的感受啊——”打着洋伞的那月以不知是在开玩笑还是认真的口气说道。
    接着她缓缓移动视线看向了暗白奈身后的少女：“说起来，那家伙在干什么？”
    “那家伙，么？”抱着书本的少女诧异地问道。
    撑着阳伞的女子如同被人逼着吃自己不爱吃的食物的孩子一般歪着嘴：“不是有一个么？一看到像利维坦这种强敌就会兴高采烈地冲去打架的笨蛋战斗狂。”
    “啊啊，原来如此。”少女不禁失笑一下然后摇了摇头，“那位也在现场，不过似乎是因为安殿下的缘故，只是在维持秩序并没有出手战斗。”
    “原来如此，那个家伙也变了不少吗。”那月感叹完，抬头看着远处的大海，这个场景以后不能经常见了
    ………………
    “啊……累死啦！！”
    几天后的一个正午，晓古城走在了水上乐园的步行道上，嘴里发着感叹。
    离目的地的别墅还有步行两三分钟左右，对于吸血鬼化的晓古城来说，虽然这一点路不成负担，但是正午强烈的阳光是相当苛刻的。
    “是呢。”雪菜同意道，就算体力超出常人的她也有些疲惫。
    这次安洁莉尔邀请大家来水上乐园度假，虽然没有说原因，但是大家都能猜到一点。
    所以，大家难得的放下一切烦恼，尽情的玩了起来。
    玩得最疯的纱矢华，因为在沙滩排球的时候，灵力用过头动弹不得了，所以要在浅葱这边朋友的别墅暂时休息一会。
    电话另一边传来的时代剧bgm的循环以及战车的驱动音稍微有点在意，但是晓古城什么都不说直接挂了电话，压根就不想跟像那样不明所谓的“朋友”扯上关系呢。
    “虽然前几天受到利维坦的影响，但是，因为安的原因变得很轻微。‘魔兽庭园”的魔兽们好像也都很精神的样子，泳池跟游乐园据说也能正常营业。”
    “也是呢……嘛，弦神岛的居民本身就因为台风之类的事情习惯了啊……”
    晓古城呢喃着压根不知道算不算理由的话自顾自理解着。
    虽然发生了很多事情，但是至少岛屿没事，现在该差不多该就此满足吧。
    “但是，今天实在是没法再提起劲来玩乐了呢……真想在旅店悠闲一天啊。”仰望着终于接近的白色别墅，晓古城放心地叹了口气。
    幸好的是安洁莉尔的住宿预订还有一晚，今晚可以不用再干任何事，就这么懒懒散散地一直悠哉到第二天早上。
    “啊啊——！”
    随着堪称扰民的尖叫，出现了个从别墅匆匆跑来的人影，是凪沙，
    “古城君欢迎你们回来！雪菜酱也一起吗！？吓了我一跳啊——，凪沙一起来发现大家都不见了——啊，比起这个麻烦了啦古城君！时间时间！”
    “喂，冷静点。话说你说啥时间？”
    晓古城为了让慌慌张张的凪沙镇定下来而冷静地反问道。
    “古，古城！救，救命啊！”
    浅葱紧追着凪沙的背后——不如说那表情是从什么可怕的东西逃亡一般地，跑向了古城他们那儿。
    看到平时一直表现刚强的浅葱这么个一幅狼狈样，晓古城也真的是十分惊讶。
    浅葱可是知道利维坦的接近也依然没有自乱阵脚的。将她搞得如此畏怯的事物到底是什么，这实在没法让人不对此警戒起来。
    “浅葱，到底发生了什么事……？”
    “来了！看，看那边！那个——”
    “……哎？”
    向着浅葱所指的方向投去目光，接着古城就那么僵住了。
    只见别墅前的停车位上停着一辆眼熟的电动车。
    那是缺乏装饰的全白业务用车，副驾驶席的门上画着“拉达曼亭”的店名商标。站在车旁的是身穿紧身裙的年轻女子。
    “主、主管……！？”
    “啊啊，晓君，你好啊，刚刚好来接你们了，到你们快乐的打工时间了哦！”
    与矢濑聊着闲话的主管发现晓古城回来向他招着手，嗯，这次的住宿费和玩耍的费用并不是安洁莉尔出的。
    准确的的说，是在矢濑的要求下，变成了晓古城等人在【魔兽庭园】的摊位那里打工来赚取费用，至于原因的话。
    “要让安酱临走之前有一次充满意义的游玩，所以费用什么的就由大家劳动来赚取吧！”凪沙妹妹如是说。
    不过，就结果来看，显然晓古城三人昨天打工的收益太好了，身为游乐园摊位主管的大姐都再次追过来了，
    “不要！我要休息！我不要再去卖炒面！我要休息啊！！”晓古城不断呐喊，双手再地面抓出来深深的抓痕。
    然而，并没有任何用出，因为这位主管大姐，据说在从事餐饮行业之前，是安洁莉尔的班主任笹崎岬的拳术老师。
    唉～再次为我们可怜的古城童鞋默哀三秒钟。
    ………………
    “这就是次元门吗？”看着眼前一人高的如同门一样的不断原装的漩涡，那月好奇的问道。
    “莉莉他们离开时候的那个次元门你不是看过吗？”安洁莉尔说道，“这个除了小一点，其他没有什么不同的。”
    “切！原来是个劣质品啊，你还真是不行啊。”
    「比不上苏摩王还真是抱歉了，人家可是群星之主，相当于半个铸星龙王的存在啊，次元之海能比得上的都没几个好不！」安洁莉尔心里吐槽道。
    “不过我们就这样走了，不和他们说再见吗？”那月看了看自己这边的五人（安洁莉尔，那月，亚丝塔露蒂，琉，妲丽安）说道。
    “不用了，这个世界的主权都在我们这里，离开之后直接将时间停止，下次来的时候再开启就行了。”安洁莉尔平静的说道。
    “世界主权？什么时候的事情？”那月震惊道！
    “妲丽安（这里指壶中天里的潘多拉）和拉比艾尔那里各有四分之一，拉比艾尔将她的四分之一送给了我，你成为世界的代行者——律者，拥有了四分之一，最后的四分之一在该隐手里，彻底封印该隐祭坛的时候主权就转移到了我身上。”安洁莉尔分析道。
    “也就是说，你就是这个世界的新任上帝？”那月脸色复杂的说道。
    “是啊，所以那月你可要尊敬我哦！不能……”安洁莉尔还没说完，就被那月一脚揣进了次元门里。
    “原来揍上帝的感觉是这样的，下次再多试试吧。”那月优雅绝美的俏脸上露出了一丝坏笑，“不过，遇到你真好呢，谢谢了，安。”
    那月呢喃着，然后跳进了次元门里，穿越无尽次元的旅行，她可是很期待啊！（第二卷完）

第一章 虚空之里的日常
    【摘录自十九世纪意大利魔术师，亚伯特·里加诺著作《魔王》一书】
    对于完成此等令人敬畏创举的他们，我希望能以〖campione—弑神者—〗此称号来形容他们。
    读者诸贤之中或许会有人认为，我用这个称呼过于夸大而皱起眉头，或者有人会认为我这纪录太过小题大做。
    然而我仍然想再一次强调。
    campione—弑神者—乃是霸王。
    因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。
    campione—弑神者—乃是王者。
    因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故。
    campione—弑神者—乃是魔王。
    此因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力！
    【摘录自二十世纪初，枢机主教安东尼欧·特贝斯给教皇厅之书信】
    在那些违背神意，玩弄着恶魔知识的魔导师之间，有着受他们所推崇的〖王〗。
    关于其名也许各位或多或少都曾有耳闻过。
    campione—弑神者—厄庇墨透斯的私生子——魔王。
    非常遗憾，我们凡人没有任何手段与其对抗。
    能与他们势均力敌抗衡的，只有力量相等的弑神者或是侍奉我等天父的天使，以及被视为忌讳的异教神祗了……
    ……………………
    这里是超脱时空的虚空之里，或许是因为得到了一个世界的主权的缘故，本来除了一座蔷薇别馆之外一片灰蒙蒙的空间渐渐有了向小世界转化的趋势。
    四周如同传说中的理想乡一般的花海，别馆的后方也出现了一片始终结满甜美苹果的果园。
    不要问为什么是苹果园，自从觉醒的时候见过阿隆以后，安洁莉尔就对这种水果有了别样的感情。
    现在对她来说，烤苹果可是仅次于布丁的美食，当然，妲丽安最近沉迷于苹果派也是一个重要原因。
    不过有点美中不足的是虚空之里仍然没有白天和黑夜的变化，就像真正的阿瓦隆一样，永远处于夕阳照耀的黄昏，虽然比起原先的灰蒙蒙要好的多，但是还是让人有着一些遗憾呢。
    不过这一点对于通过魔导机械转换来提供电力系统的蔷薇别馆并没有什么影响，尤其是妲丽安来了以后，通过幻书的力量模拟天空变化再容易不过。
    说起来，不知不觉中，离开《噬血狂袭》世界已经快两年了，安洁莉尔一行人仿佛陷入了一种相当祥和的生活之中。
    嗯，除了时不时过来串门的奈亚子，补充收藏的大姐头（犹格），还有就是因为坑了安洁莉尔一万命运点，被安洁莉尔打上【克苏鲁的凝视】的克洛图亚——克罗雅。
    这不，这家伙今天又过来了。
    “安酱，最最可爱的安酱。我错了，我真的错了，麻烦您将这鬼东西收回去，克苏鲁拿小丫头太缠人了。”
    克罗雅一把鼻涕一把泪的向安洁莉尔请求道，那低声下气的样子，很难让人相信她居然会是屹立于次元之海最顶层的火元素最高外神。
    “嘛～看在堂堂虚空燃烧者的你如此低声下气，我也有点不太好意思。”安洁莉尔一反常态的以非常女王的坐姿坐在客厅的主座上，身上充满了可以和蕾米莉雅相媲美的威严（你认真的？）。
    “如果你把克子介绍给……”
    “想都别想！”听到自己最宝贝的妹妹的名字，克罗雅想都不想直接拒绝。
    “你看看，这不就没得谈了，我这边还没有提条件，你就直接否决了。”安洁莉尔放下红茶，摊开了手，一副拿你没办法的样子。
    “哪怕是再被那个小丫头追杀一亿年，我也不会卖妹求生的！”克罗雅一脸决绝的表情，妹妹克子可是她的信仰，她最后的底线，无论如何，不能让这个黑心团子接触到她那个天真可爱的妹妹。
    “嘛～不行就不行吧，那我换一个条件吧。”安洁莉尔再次拿起红茶抿了一口，“毕竟我也不是什么恶魔。”
    你比恶魔可恶多了，而且那个恶魔敢在她面前这样放肆，她可是虚空的燃烧者，无尽次元之海的火系最高位邪神。
    哪怕在克苏鲁神系中，地位比她还高的就四个，实力比她强的也就再加上哈斯塔和克苏鲁。
    可问题是，无论实力比她强的还是地位比她高的，都和眼前这个让她恨不得下锅炖了的黑心团子关系都很好。
    尤其的老大的信使，那个搞事王奈亚子，以及除了身份是邪神，其它完全和邪神不沾边的克苏鲁神系的主事人——犹格·索托斯。
    妈耶，当时她当时打的什么想法才去坑这个黑心团子的！
    “这样吧。”安洁莉尔双手交叉撑起自己光洁的下巴，眼眉微微低垂，做出了《新世纪福音战士》中碇司令的经典动作，“我就换一个你能接受的条件吧。”
    “咕嘟～”克罗雅忍不住咽了一口口水，小心翼翼的看着不远处这个给她巨大压力的小小身影。
    “你……”安洁莉尔樱唇轻启，让克罗雅心神为之一颤，英气的俏脸都因为过度紧张而白了几分，“给我一个蛇夫座的太阳主权吧，这个对于能够支配所有恒星的你来说不难吧。”
    安洁莉尔抬头，脸上的表情换成了一副拿你没办法的表情：“我可是做出了很大的让步，比起妹妹来，这个条件应该能接受吧。”
    “接受个鬼啊！”听到安洁莉尔的条件，克罗雅的表情一瞬间从紧张变成了抓狂，“制作太阳主权的消耗，换算成命运能量至少要三百万了吧！我就拿了你一万啊！还是帮忙的正当酬劳，我只不过多收了一点点而已嘛！”
    “呵呵——”安洁莉尔冷笑道，“你这一点点可是我当时的全部身家啊，而且为了克子，蛐蛐一个太阳主权的消耗都出不起吗？”
    “为了克子！别说一个太阳主权，别说一个，就算是全部的，我都舍得再制作一遍……不对！”
    克罗雅先是义愤填膺的表明自己对妹妹的感情之深，不过她马上发现，自己好像又被这个家伙给绕进去了。
    “我们明明是在讨论你的要求太高的问题，不要再给我岔开话题了！”克罗雅怒气冲冲的看着安洁莉尔。
    “可是我的报价并不高啊？”
    安洁莉尔卖萌似的歪歪头，样子煞是可爱，让克罗雅都微微心神一乱，但是她马上就狠狠地咬了一下自己的舌尖，利用疼痛来减轻对方的魅力对自己的影响。
    不过，真他喵的的疼啊！人形化的身体对痛觉感受太过敏感了。
    “那可是太阳主权，就算我是火属性的最高席位，可是创造太阳主权的话，还要地母和哈斯塔的帮助，请动她们的话代价太高了～”
    克罗雅拨浪鼓似得摇着脑袋，一比三百的代价，她要是真答应，那脑子就秀逗了。
    “那么，如果再加上让克苏鲁以后不再找你麻烦呢？”
    安洁莉尔再次拿起茶杯喝了一口红茶，啧，说实话相较于咖啡，她实在分辨不出红茶的好坏，决定了，下次还是遵从本心好了，红茶或许适合蕾咪，但是并不适合她。
    不过相较于红茶，如果不是为了维持自己的威严的话，估计蕾咪姐更喜欢热巧克力吧，上次都喝到蛀牙后被咲夜给批评了。
    不过以蕾咪姐的实力竟然回蛀牙，真是和觉者会因为睡觉不盖被子而感冒一样费解呢。
    “真的？！你能够解除我跟克苏鲁得矛盾？！”克罗雅的声音有些颤抖，要知道克苏鲁可是追杀了她几亿年了。
    虽然见面的次数不多，但是那可是见一次，打一次的程度，而且时真的，不是邪神之间那种玩笑程度得打闹，如果不是克罗雅跑的快的话，估计现在得克洛图亚就是她妹妹克子了。
    “当然，只要你能够给我蛇夫座太阳主权的话，我就帮你能够让你不在被克苏鲁追杀，怎么样呀？”安洁莉尔露出了圣女般纯洁的微笑，但是在了解她的人眼里，这个笑容代表了奸商。
    如果现在看到这个笑容的是晓古城，那么对方绝对会有多远跑多远，丝毫不会给安洁莉尔说任何话的机会。
    可是克罗雅不知道，而且就算知道，她也没有其它选择。
    “好！”克罗雅有些咬牙切齿的同意道，“只要能解除【克苏鲁的凝视】，而且让克苏鲁不再追杀我，我就帮你制作一个【蛇夫座太阳主权】！”
    “就这么说定了。”安洁莉尔一拍手，一张书页被她从真理十字章上撕拉下来，随后变成了一样契约书，同时两人之前商量的内容自动出现在契约书上。
    “接下来只要在上面输入你的邪神印记，契约就能够成立了。”
    克罗雅接过契约书，详细阅读之后，上面短短的几条内容并没有问题，虽然制作太阳主权代价庞大，但是对于能够和克苏鲁解决恩怨，相比之下还是值得的。
    所以，克罗雅一脸肉痛的将自己的邪神印记输入契约书中，随后契约书凭空自燃，最后化作一缕青烟消失。
    同时，克罗雅和安洁莉尔都能感受到双方在明明中多了一丝感应，这是以命运本身为担保定下的契约，除非能够超脱伊莉丝（命运），否则无法背叛，而伊莉丝的话，貌似比阿撒托斯的格位还要高上那么一丢丢。
    契约打成，目的也达到了，可是克罗雅的脸上看不到一丝喜色，她总感觉有些地方被坑了，但是她却拿不出证据。
    最后她只能无奈的叹了口气，契约已经定下了，她只能接受了。
    “既然事情已经完成了，那我也要离开了。”
    “等等！”安洁莉尔叫住了站起来想要离开的克罗雅，“拉比艾尔现在怎么样了？”
    “这个啊～”说起拉比艾尔，克罗雅原本苦着的脸色终于好看了一点，“本来她下界就是犹格大人的疏忽，现在借你的手让她回来了，我的那个分身的工作量大大减轻了。”
    “这样啊，那我就放心了，克罗雅，有机会再过来玩吧。”
    “嗯。”克罗雅点点头，然后化作一团火焰离开了虚空之里。
    就在她刚离开不久，本来没有天气变化，甚至连天空都是虚拟的虚空之里突然下起了雨，天色一下子变得灰蒙蒙了起来，空气中的湿度无形之中上升了不少。
    “你来了，小克？”看着天气的突然变化，安洁莉尔的嘴脸露出了淡淡的微笑。
    在她的话音刚落，一个穿着斗篷的小女孩出现在了她的面前。
    小女孩模样并不大，大约只有八九岁，有着一头蓬松的绿色长发，一张可爱的小脸和《约会大作战》里的七罪有着几分相似，不过这个女孩的脸上并没有表情，而且翠绿色眼睛是非人的宝石状。
    光洁的小脚上并没有鞋子，就这样悬浮在半空中，同时双手举着一块木牌，上面用邪神文字写着“按照约定，我来了，安。”
    举着木牌的样子让少女显得非常呆萌，光看外表，谁也不会相应这就是外神中名声最大，让同为最高位四元素邪神的克洛图亚都逃避三舍的拉莱耶之主——克苏鲁。
    “按照约定，我不在去找那个火球的麻烦，安要给我一千块百味珍珠糖！”小克再次用木板表示道。
    并不是她不想说话，小克天生拥有极强的言灵特性，一旦发出声音，哪怕是念话，都会出现“克总发糖”的后果，而且是无差别性的，哪怕安洁莉尔本身都会收到影响。
    “没问题。”
    百味珍珠糖，糖果世界的至宝，每一块都拥有非常高的价值，哪怕是收集材料自己制作，也需要至少有着炼金大师的水平，同时花费接近二十命运点的稀有材料。
    嗯，也就是说，身为炼金师的安洁莉尔，需要花费两万命运点才能将一千根百味珍珠糖制作完成，不过相较于太阳主权，很合算不是吗？
    心里这样想着，安洁莉尔对着小克伸出了小手，不过被小克一个走位轻易躲开，同时再次掏出一块木板“摸头费用，一次两根百味珍珠糖。”
    看着小克无神且认真的小脸，安洁莉尔相当无语，但最终还是败给了对毛绒绒触感的渴望。
    「小克，以前的你不是这样的，到底是谁教坏了你啊？」安洁莉尔在心中抱怨道，话说带偏克总的貌似就是她自己。
    无奈的叹息着，但是爱好毛绒绒手感的安洁莉尔显然是不会放弃对小克摸头杀的机会的，蛐蛐几根百味珍珠糖，我……我认了！不过，为什么会感到有些心痛啊。
    “对了小克，有没有带特制咖喱面包来啊？”安洁莉尔问道，不知道从什么时候开始，深潜者特制咖喱面包成了拉莱耶之城的特产，妲丽安对此可是相当着迷啊。
    “一根百味珍珠糖五个！”小克举着木牌表示道。
    安洁莉尔：够了啊！

第二章 抑止力的任务
    少女正在阅读。
    抱着一本与她瘦小身体不相衬的厚重大本书籍，仿佛被淹没在堆积如山的书籍落座其中。
    年纪约莫是十二、三岁，有着如精美瓷器人偶般难以置信美貌的少女。
    蕾丝发饰绾起了一头乌黑亮丽的及腰长发，一双杏圆眼眸如夜色般漆黑。
    唯有那光滑的肌肤有如照亮漆黑夜晚的月光般鲜明透白。
    服饰亦是一身漆黑，黑衣上缀有多层蕾丝及荷叶边宽松的澎起，包裹住她衣服的是金属手甲及粗糙的腰锁，是件会让人联想到中世纪骑士的典礼正式服装，却无法确切称之为洋装或是甲胄的奇特服饰。
    而在她身前以银色锁链缚住的陈旧大锁闪着黯淡的光芒。
    窗外正下着雨，无数水滴顺着略显朦胧的玻璃流淌而下。
    黑衣少女仰望着灰色的天空叹了口气，望着房间一隅的座钟，她闷不吭声地抿起唇瓣，仿佛是等待良久十分不耐烦一般，又像是被置之不理而闹着别扭的表情。
    而这样的她，表情怱地一亮，门打开了，似乎有谁回来了的动静。
    “太慢了，笨蛋团子，你要让妲丽安大人等多久啊，你这呆子！”妲丽安对着进来的安洁莉尔毫不留情的毒舌道。
    “抱歉，太久没和小克见面了，不知不觉中聊的久了一点。”安洁莉尔无奈的抓了抓小脸，“这是小克给你带来的，用深潜者鱼皮制成的咖喱面包。”
    “就是这个，一下雨我就知道是她来了，不过太潮湿会让书发霉，我不能和她直接见面。”妲丽安一脸可惜的说道。
    “对了，怎么没看到那月啊，她不是和你一起在看书吗？”环顾了一下书房，没见到那月的身影。
    “那个家伙啊，之前一黑一白两个小女孩来来找你，她先去接待她们了。”取出一块深潜者咖喱面包，妲丽安一边说着，一边狠狠咬了一口，让后就陶醉在那梦幻般（一般人致死量）的味道中。
    “一黑一白？！”听到妲丽安的介绍，一丝不妙的预感出现在了某团子的心中。
    来到二楼的会客厅，安洁莉尔不妙的预感成为了现实，那月现在正在接待的，是两个几乎一模一样，但是发色、瞳色还有衣服的颜色都不相同的两个小女孩。
    两个小女孩光看外貌的话大约和安洁莉尔的年龄差不多大，那绝美的脸庞甚至比几乎已经达到审美顶点的安洁莉尔还要高上一个等级。
    没办法，因为这两个家伙的外面可是世界和人类潜意识里最完美的样子，不过说真的，果然这个年龄段才是公认的最美的吗？
    安洁莉尔不知不觉中想歪了，但是面对两位相当不省心的大佬所要面临的压力，还是让她赶紧将状态调整了回来，没看到平时一副主子姿态的芙芙，现在已经所在墙角瑟瑟发抖了吗？
    “耶酱，快看！快看！安酱来了，看来那个大火球和乌贼娘那个面瘫终于有了。”白裙银发的小女孩欢快的对身边黑裙黑发的小女孩说道，结果对方回应了她一记手刀。
    “笨蛋盖亚，别说什么有的没的，很白痴啊！”黑发少女恨铁不成钢的说着。
    说到这里，这两个小女孩的身份也就显而易见，《型月》大世界世界抑止力盖亚和人类综合意志体抑止力阿赖耶。
    “呜——”盖亚捂着被敲的小脑袋，泪眼汪汪的看着阿赖耶，“耶酱，你变了，明明以前不会这样粗鲁的对待姐姐，姐姐现在跟伤心，必须要耶酱……好吧，耶酱高兴就好。”
    盖亚本来伸出手，借机向阿赖耶撒娇，但是阿赖耶再次举起得手刀让盖亚害怕的缩了缩，本来扑向阿赖耶的小手也锁了回来，一脸“好怕怕”的表情看着阿赖耶。
    安洁莉尔则是有些无语，这两位抑制力的相处模式让她感到莫名的熟悉啊。
    等等，这不就是那月日常欺负自己的场景啊，看到盖亚“好怕怕”的表情，但是眼神里明显是兴致十分好的样子，而一边的阿赖耶则是无奈得放下手刀，轻轻摸了摸盖亚头。
    不过呢盖亚酱，你是姐姐吧，怎么现在反倒一种被阿赖耶给当宠物感觉啊？
    安洁莉尔转过头，看到一脸感兴趣的看着两位制止力的那月，再想一下自己和她的日常，好吧，她算是知道那个熟悉得感觉是怎么来的了。
    “盖亚，阿赖耶，你们怎么会来找我的？”安洁莉尔看着眼前可爱到让人窒息的小女孩，一种十分不妙的感觉。
    这两个家伙可是相当的家里蹲啊，平时召见英灵过执行者也是直接将对方拉入世界外的庭院里，出门的概率，貌似自从人类史出现以来就没有。
    “我们这次来，是有任务来委托你。”将委屈巴巴的盖亚（表面上）哄好，阿赖耶用三无的表情对安洁莉尔说到。
    不过话说回来了，为什么身为人类抑止力得阿赖耶是个三无，而星球抑止力的盖亚反而表情相当丰富。
    不过呢，为什么有种盖亚被阿赖耶给养废了的错觉。
    “不要，慢走，不送！”阿赖耶的话一出口，安洁莉尔立刻素质三连。
    干脆果断的语气，让一旁喝红茶的那月都吓了一跳。
    开玩笑吗？这两个黑心老板的辉煌历史安洁莉尔可是一清二楚，给她们帮忙，怕是到时候自己都赔进去都不知道哪里出的问题。
    “果然吗？干脆的拒绝了。”阿赖耶对于安洁莉尔拒绝并不奇怪，毕竟老虚和蘑菇的一些作品她也通过连同其他世界了解过。
    说真的，那俩家伙将她描写的那么腹黑，要不是找不到他们的本体在呢的话，自己一定会让他们好好体会一下人理的“友好”问候的。
    “咦！！！！”对于安洁莉尔的拒绝，盖亚很是夸张的发出了惊疑声，“安酱都没听内容就拒绝，太过分了！”
    “不！为了我的小命着想，我觉得还是离你们远一点比较好。”安洁莉尔平静的回答，同时拿起那月喝了一半的红茶抿了一口，成功收获那月的白眼。
    “怎么这样？！”盖亚的表情立刻变得委屈起来，“难道看在可爱的盖亚酱的身上，就帮我们一次吗？明明最开始的时候我们可是很照顾你的。”
    “这个……”没想到盖亚提到这一出，但是安洁莉尔没办法反驳，因为盖亚说的是实话，让英灵穿越到非型月世界，需要耗费的能量当初的她根本负担不起，看起来当初能够成功，显然是这两个家伙走了后门。
    “而且下次试炼之后的下次试炼，可是确定了要去我们的世界了，而且这次的试炼内容也是我们负责，你确定要拒绝。”阿赖耶平静的问道。
    安洁莉尔的脸色一僵，既然这样你问个毛线啊：“既然这样，那你们为什么还要询问我的意见？”
    “因为试炼是可以拒绝的，不过每个质点只能拒绝一次，下次随即到什么试炼就不清楚了。”阿赖耶解释道。
    “原来如此。”安洁莉尔算是明白了。
    “呐，安酱，你到底接不接受呢？”盖亚走到安洁莉尔身边，拉了拉她的衣角。
    “还能怎么办？”安洁莉尔无奈的摊开了手，同时给了盖亚一个摸头杀，嗯，手感超棒。
    “比起不知名的试炼，还是接受你们的任务吧，毕竟我也承了你们的帮助嘛。”
    “呜～安酱最好了。”盖亚露出了可爱的笑容，但是阿赖耶缺显得有些不高兴。
    “切！被那个律者说中了吗？”阿赖耶嘀咕道，一旁她对面的那月则是露出了胜利的微笑，十公斤神茶到手了。
    在安洁莉尔来之前，那月和阿赖耶打赌，看安洁莉尔什么时候会接受任务，双方并不担心安洁莉尔会拒绝，因为相对于随即，哪怕盖亚和阿赖耶的试炼比较坑，但是也在可控范围之内，而随即的话，直接去箱庭怎么办？
    阿赖耶认为，以安洁莉尔的黑商性格来看，应该会在她说出报酬的时候答应，但是那月却不这样认为。
    按照那月的观点，只要盖亚向她撒娇，这丫的绝对会同意，原因很简单的，就像安洁莉尔的弟子莉莉说的一样，虽然团子很可爱，但是她是个变态。
    于是乎，两人就安洁莉尔答应任务的节点进行了打赌，如果那月赢了，阿赖耶从人类史中取出最好的十公斤神茶给她，如果阿赖耶赢了，那月要替她管理五个型月平行世界。
    结论看来，显然对安洁莉尔本性把握更深的那月取得了胜利。
    “啧，果然是个变态。”阿赖耶冷冷的看着安洁莉尔，嗯，她只是对打赌输了不满意而已，绝对不是因为看不惯盖亚向别人撒娇！
    “好了盖亚，告诉我这次的任务什么吧。”
    安洁莉尔拉着盖亚坐到那月旁边，阿赖耶的脸色更不爽了，但是因为盖亚开始说正事了，哪怕不爽她也只能忍着了。
    “安酱，你知道神代吧？”盖亚问道。
    “嗯。”安洁莉尔点点头。
    “神代是每个世界都会经历的，但是按照历史的进程，神代注定会被取代。”讲述正事的盖亚，脸上的天真变成严肃，“神代为什么会出现，又为什么回消失，这就要从神灵的诞生开始说起……”
    不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本都是人类。威胁人类的生存，有时候又赐予人类恩赐的强大的神，在原始的时代，都是没有名字的精灵。
    人类只是漠然的在广大的天空下，或者在无边的大地上，还有广袤的大海上找到了神的姿态。
    害怕神的愤怒带来的暴风雨、洪水、狂风等灾害，把强大又危险野兽当做神明的化身来崇拜。
    再漫长的历史中，人们不但给予了神名字，还为他们编织了神话。
    比如大地的创造主伊露维塔，金星女神伊斯塔，丰饶与狩猎女神阿尔忒弥斯，斗争与锻造之神奥贡，太阳神拉，追逐着高天原的御盏鸣尊，以及有着十化身的湿婆奴等等。
    繁多到像星星一样数不清的神明全部都诞生自人类之手，这些可以说是弱小的人类为了防止神明拥有过于强大的神威而进行的仪式。
    拥有着名字和神话的神明，就不会做出超过这两样东西的范围的事情。给予人类恩惠，从信仰的方面得到回报的时候，就会根据自己的职则来行动。
    所以，人类才能够根据神的威胁和恩惠做出行动准备。
    不过，如果有神明做出超越他名字和神话所代表的意义的事情的话，或者回到了更加原始时期，那种更少的神话约束的姿态的话。
    这类的神，就会变成不从之神。
    祂们与人类的神话背道而驰，在地上彷徨。在给予自己名字的人们和国家所在的土地上彷徨，就像在沙漠里流淌的水流流逝一样。
    总有一天，不从之神会给世界带来灾祸。
    如果太阳神降临的话，整个世界都会灼热无比，如果海之神降临的话，全世界的海洋都会泛滥，如果冥府之神降临的话，那死气就会伴随着疫病造访世界的每一个角落，让世界变成死地，如果裁决之神降临的话，所有人都会受到不同的惩罚。
    只要超过了这个限度，就会给世界带了灾难性的影响，按照自己的喜好来创造灾难的灾难之神就是不从之神的真相。
    ……
    “这是弑神者的世界吧？”听完盖亚的介绍，安洁莉尔说道，“那我的任务是什么呢？”
    “在那个世界的时代已经不属于神灵了，我们的要求便是让一切的神之恩惠，神之愤怒，神之形体回归神话，让神从地上消失，让所有的法则都交给人类的理性和判断来决定！”
    听到阿赖耶的话，安洁莉尔沉默了下来。
    “当然，我们会让英灵来辅助安酱的，毕竟安酱一个人的话有些不太现实。”盖亚说道。
    “这次的试炼奖励，除了第三质点之外，还有真理之书的死亡宝石。”阿赖耶补充道。
    “死亡宝石？！”安洁莉尔惊到了，对于这次的任务说实话，对于现在的她并不困难。
    弑神者世界的实力等级，神祖、圣骑士和神兽是c级，不从之神是c级到b级，厉害一些的能达到b级上位。
    神话之中神灵本体也不过最强a级巅峰而已，而且几乎不可能现世，毕竟一旦达到s级，就拥有了全知全能的资格，就不会再受到神话和世界的约束了。
    而且她还是说书人，诗人恩赐的上位存在，哪怕对方到了s级，安洁莉尔也能通过贬低神话将对方降格，虽然维持时间有限，但是则足够将对方赶回神话了。
    等等！这么说的这次任务她自己就能解决，而且和如此丰厚的报酬根本不符，以这两个丫头的性格根本不会给如此丰厚的报酬，更不用说英灵辅助了。
    “说吧，这次任务还有什么条件？”安洁莉尔着重加重了最后两个字的读音。
    面对安洁莉尔的提问，阿赖耶直接把头撇向一边，盖亚则是尴尬的笑着：“那个……是有一点点限制啦～”
    说着，她还用小巧如玉的食指和大拇指比划了一下。
    看到这个典型的谦虚手势，安洁莉尔不妙的预感又上来了，这个手势都出现了，果然是地狱难度吗……

第三章 青铜黑十字与莉莉娅娜
    安洁莉尔无奈的发出了一声叹息，她真傻，真的，她只知道那两个抑止力很坑，做好了防备，但是还是一不小心中招了。
    可恶！千防万防，还是没能过得了盖亚的萌混过关，你说你堂堂至高盖亚的化身，次元之海的大佬级人物，别的不学，那么会卖萌是什么鬼。
    不过，盖亚什么的还是先放在一边，她还是先想办法度过眼前的危机再说，因为面前这位有些妖精般的外貌，一头漂亮银发的冷艳少女，正把一把骑士长剑架在她的脖子上。
    莉莉娅娜·克兰尼查尔，女，15岁，银发，马尾辫，所属于“青铜黑十字”，拥有“剑之妖精”的别名，性格正直，为人精明，家务全能，可以说是理想的女性。
    爱好写爱情小说，做白日梦，缺点是对政治上的交涉极不擅长，武器银色的长身军刀型骑士剑【白银巨匠】。
    有着和艾丝相媲美的天赋和外貌，性格和被她教坏之前的蕾菲亚一样可爱，但是，现在安洁莉尔完全萌不起来。
    如果是原来的身体的话，哪怕不用武力镇压，她也可以凭借可爱的外貌和对方喜欢可爱事物的性格来蒙混过关。
    但是很可惜，她现在用的是咕哒子的灵基，不是那个混沌恶，而是真·开位魔术师，虽然外表因为她灵魂的影响，比之原本虽然美丽但是属于平常的外表更加出色（身高一米四九，银色长发，相貌更加精致），但是比之莉莉娅娜都差不少，更不用说魅惑对方了。
    最关键的是，她现在所有b级能力以上都用不了，b级以上的物品也用不了令咒也没完成充能，完全没有反抗的办法。
    至于安洁莉尔为什么变得这么挫，还要从她来之前，盖亚说的那一点点问题（星河指尖）说起。
    说起来，当盖亚说清楚原因之后，安洁莉尔直接无语。
    原来，《弑神者》世界是至高盖亚和人理之识最近连接到的新世界，当连接到这个世界后，祂们就将这个世界的基本信息传递到了阿赖耶和盖亚手中。
    看到那个世界，被钢之神和之王压榨的痛苦不堪的大地，被不从之神，甚至是弑神者威势和战斗余波惨死的人们。
    看到神代明明已经结束那么久，还不肯离开现世前往世界外层的神明，而是直接用幽世像寄生虫一样挂在世界上。
    两位个子不高，但是脾气不小的抑止力直接就气爆了。
    抓住《弑神者》世界的天道（世界意志）就是一顿胖揍，同时还直接派觉者去了趟神话世界。
    觉者也不含糊，到了神话世界就是一发归一转生，让神话中所有创始神再起不能。这不是开玩笑吗？神话中的神明实力再强，在这位超脱者面前也是笑话。
    （官方资料中吉尔伽美什乖离剑伤害判定是四千，而觉者归一转生是五十六亿）
    所以呢，被型月黑恶势力上下痛揍一边的《弑神者》世界直接封闭了起来，限制所有b级以上实力和物品的出入。
    也就是说，别说安洁莉尔的本体，就算再次制作义骸，她也进不去，就算进去了，一旦释放超过b级的力量或者威压，就会被在半个小时内被直接排斥出去。
    好在阿赖耶和盖亚还算有点良心，把她在迦勒底的平行世界的存在概念作为灵基，硬生生的弄出了一个类似亚从者的特殊存在，而且还有着咕哒子得身份和能力。
    不过因为世界限制的缘故，这个身体的是真·开位魔术师（d级中等）的存在。
    而且意识在这个身体里的时候，安洁莉尔只能使用这个身体里的魔力，精神力也被限制在c级，b级以上能力全被封印。
    随身空间能用，但是b级以上物品全部无法使用，也就是拿都拿不出来。好在真理十字章还能用，同时这个身体还具备召唤英灵和从者的能力，不过需要令咒充能。
    以上就是安洁莉尔现在的状态，更坑的是，因为世界限制的缘故，除了那月的魔力分身（c级）能够进入，其她人全部都不行，而且那月进入后因为无法持续供能，只能维持一个月左右。
    唉～本来一个十分轻松的世界，就这样变成了地狱级难度，在这种条件下结束神代，驱逐所有神明，喵的，想想都脑壳疼。
    同时这还不算完，在进入这个世界的时候因为世界外壁封锁，影响到了次元门。
    结果把她直接传送到了这个世界西方的魔术界领头羊之一【青铜黑十字】魔术结社的驻地里。
    而且，直接传送到了青铜黑十字的下一任当家，原著中的女主之一莉莉娅娜的房间里。
    更糟糕的是，当她传送过来的时候，莉莉娅娜正在写小说，也就是那种充满了成熟风格的童话爱情小说。
    原著中，莉莉娅娜自以为没人知道，结果被艾丽卡·布朗特里曝光后，因为过度羞耻黑化。
    甚至有了想要将所有人灭口来防止秘密泄露的想法，但是被艾丽卡用一旦出现意外，小说备份剧情会直接发表的威胁才一边悲鸣一边冷静下来。
    虽然两人之间有着很浓重的玩闹意思，但是那是因为艾丽卡是莉莉娅娜的闺蜜，而且莉莉娅娜也拿不下艾丽卡。
    现在的话，一个明显就是可疑人士的少女，突然出现在自己的闺房之中，还发现了她隐藏了四五年的秘密（实际上早就被艾丽卡买通卡莲拿到了所有的复印版）。
    而且对方身上有着明显的魔力波动（魔力回路），很明显对方是属于神秘侧的人物，既然如此的话，那就直接砍了吧。
    至于不问清楚事由就动手，是不是有损骑士美德。嗯，到时候做的干净一点，反正绝对不能让秘密（划重点，指她写粉色爱情小说这件事）泄露出去就行了。
    不过，要是对方没发现她在写的内容是小说的话，就这样砍了对方是不是太过分了一点？
    “说，你到底是谁？为什么会出现在这里，还有……还有你有没有看到我写的内容？！”
    问道最后一句的时候，莉莉娅娜因为害羞而俏脸微红，手上的骑士剑【白银巨匠】也不禁稍微颤抖了一下。
    不过这一下可把安洁莉尔给吓了一大跳，要知道【白银巨匠】可是抵在她脖子上的，而她现在可是货真价实的肉体凡胎啊。
    而且【白银巨剑】可是莉莉娅娜的老师，现任【青铜黑十字】的统帅迪安娜送给莉莉娅娜的秘宝。
    单论品质的话，已经不输给艾丝曾经的【绝望之剑】了。
    所以，莉莉娅娜这手一抖，让安洁莉尔的白皙的脖子上立刻多出一条血痕。
    “我来到这里只是个传送意外啊，只有没脑子的才会这样跑进大型魔术结社的总部吧！”安洁莉尔赶紧双手举起表示投降。
    “而且除了看到你在写小说之外，我什么都没有看到啊！我还没从传送意外中回过神来就被你抓住了了啊！”
    得，本来听了前半段之后，莉莉娅娜剑上的力道本来收了一部分，但是好死不死的安洁莉尔说了后半句。
    莉莉娅娜眼神一凌，这个女的不能留，手上的骑士剑【白银巨匠】亮光一闪，那是魔力充能的征兆。
    “我去！”安洁莉尔大惊，我都解释清楚了，你不是应该放了我吗，怎么直接开发了！
    心里吐槽着，但是手上的动作一点也不慢，身上白色的迦勒底御主制式礼装（新人礼装，也就是制服）的刻录技能之一【快速回避】被激活。
    限时十分钟内，安洁莉尔获得了对所有非锁定性技能自主躲避的能力，面对袭来的利刃，身上的制服上出现电路板一样的魔力回路。
    制服拉动身体，在千钧一发之际躲开了莉莉娅娜的斩击，安洁莉尔甚至可以感觉到【白银巨匠】的寒光对自己造成的刺痛错觉。
    这种在刀尖上跳舞的感觉，真是刺激啊，不过安洁莉尔可没有这种爱好，她现在只觉得，这个丫头太她喵的麻烦了。
    不过，她为什么突然对我敌意这么大了？明明之前还好好的？
    安洁莉尔一边在心里嘀咕，思考到底是怎么回事，一边借助【快速回避】躲开莉莉娅娜的攻击。
    可恶啊！安洁莉尔忍不住在心里再次埋怨那两个不靠谱的抑止力。
    要是用自己原来的身体的话，可爱到极致的样子，再加上【美之显现】，只要她愿意，几乎没有任何智慧生物可以抵抗她的魅力。
    “别躲了！”莉莉娅娜对着泥鳅一样，“放心，我对自己的剑术很有信心，不会让你感受到痛苦的。”
    “我信你个鬼！”安洁莉尔几乎是吼着说道，这一刻，被缪斯等女神培训的礼仪被她丢的一干二净，“被你砍一剑我就直接完蛋了吧！”
    “明明说了我只是因为事故被转移到这的，你用的着直接下毒手吗？！”一个后空翻跳到莉莉娅娜房间的单人床上，“你再攻击我就要反击了！”
    “我也知道这样违背骑士道义。”莉莉娅娜因为强忍着羞涩，小脸变得通红，“但是为了秘密不被泄露，只能抱歉牺牲你了，虽然不知道名字，但是我会永远哀悼你的！”
    说完，莉莉娅娜将【白银巨匠】竖在身前，准备要将这把秘宝解放。
    不过听到这里，安洁莉尔对莉莉娅娜追杀自己的原因秒懂了。
    “哈～因为别人看到你写风景小说就灭口，你这是什么乱七八糟的理由。”
    “哈？！”秘宝的祝词咏唱到一半的莉莉娅娜直接卡壳，“风景小说？！”
    对啊，对方只是粗略的扫了她的文章一眼，而且她刚刚因为剧情需要，刚好写到米兰的风貌，这样的话……
    想到这里，莉莉娅娜顿时不知道怎么好了，刚刚只是对方的眼神和语气让她习惯性的当成艾丽卡来处理了，现在回过神来，貌似……不好收场了。
    于是乎，同时停下动作的两人开始无声的对视着。
    这个时候，莉莉娅娜房间的门被打开了，一个外表大约三十岁左右的，普通贵妇人一般的美丽女性走了进来。
    “莉莉？出什么事了，你怎么……这是什么情况？！”
    原本正在享受下午茶的迪安娜，感受到自己弟子的房间爆发出强烈魔力波动之后，赶紧过来查看。
    结果在打开莉莉娅娜房间的时候，她被那个如同龙卷风划过一样的场景给吓了一跳，这里可是自家大本营啊，而且自己和莉莉就一个小时不见，怎么就多出来一个陌生女孩。
    不过，这个模样，和莉莉属性的重复度好高，但是气质上有点像艾丽卡那个小狐狸，不会是莉莉和那个小狐狸用咒术制作出来的孩子吧？迪安娜恶劣的想到。
    ………………
    三十分钟后，青铜黑十字的一间待客室中——
    “那么，安洁莉尔小姐是吧？”迪安娜看着眼前一脸幸福的吃着布丁的大号团子，刚才的睿智的眼神全变成了天真和呆萌。
    “嗯，迪安娜姐姐叫我安就行了。”安洁莉尔十分认真的说道。
    “姐姐什么的，这个孩子真会说话。”迪安娜捂嘴轻笑，“刚才莉莉的冒失真是不好意思，这孩子有时候脑子转不过弯来。”
    “没关系。”安洁莉尔微笑着说道，在布丁面前她可以原谅对方的一切过失（仅限萌妹子），“这说明迪安娜姐姐教导的学生非常严谨。”
    “呵呵，要是莉莉有安你一半的机灵我就能早点退休了。”迪安娜感叹道。
    “咦？迪安娜姐姐怎么会想到退休呢，明明很年轻的说？”安洁莉尔脑袋一歪，天真的说，迪安娜则是轻笑不语，但是从脸色上看起来非常愉快。
    莉莉娅娜则是捂着脸努力不如看这两个商业互捧的两人，说真的，她很不明白为什么自己的老师会和损友艾丽卡是同一类型的人。
    再想一下艾丽卡的叔父兼老师，同时也是【赤铜黑十字】统帅的保罗那个严谨到可以称之为圣徒的圣骑士，她怀疑自己和艾丽卡是不是找错了老师。
    正在莉莉娅娜胡思乱想的时候，安洁莉尔和迪安娜的谈话终于进入了正题。
    “这样说，安你是来自一个叫做【迦勒底】的特殊组织咯？”迪安娜问道，“我并没听说过这个组织，能介绍一下吗？”
    “当然。”安洁莉尔微笑道，同时简单介绍了一下迦勒底的由来和职责。人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底，简称人理保障机构迦勒底或迦勒底。
    是一个不被任何一个国家干涉，且能保守住秘密的地点而建成的魔术工房，是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
    观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界，这是为了防止人类灭绝（bad end），各国共同建立的特殊机构。
    “如果有这种等级的组织的话，以我们青铜黑十字的地位和人脉不说有详细资料，至少应该有所了解才对。”迪安娜皱着眉头说道，“但是我从未听说过有这种组织存在。”
    “很正常！”安洁莉尔神秘一笑，“因为，迦勒底，定不在这个世界。”

第四章 世界线的异常
    “不是这个世界的人？”迪安娜皱着眉头问道，实在想不到对方居然会说出这样的话，旁边的莉莉娅娜同样一脸愕然。
    作为一个神秘侧老油条，自从安洁莉尔一开始交谈开始，迪安娜就开启着测谎用的咒术，但就是这样她才奇怪——对方并没有说谎。
    “嘛～说起来我们的经历也是十分的令人叹服。”安洁莉尔叹了口气说道，“本来迦勒底只是我们世界用来观测历史发展得一个组织，但是在刚成立不久之后好死不死遇到了人理烧却事件。”
    “人理烧却？”莉莉娅娜听到这个名词一脸懵逼，但是迪安娜却慎重了起来。
    “嘛～这个就先不提了，说起来比较复杂，而且也处理好了，就不用管他了。”安洁莉尔摆摆手说道。
    “因为我们修正了人理烧却带来的人类史的扭曲，所以获得了盖亚意识和阿赖耶意识的认可，拥有了观测人类史得资格，同时迦勒底本身也逐步升格为了观测诸天万界人类史的跨世界组织。”
    “原来如此。”信息量有点大，但是迪安娜还是将其梳理了起来，“类似于时空管理局吗？……咦？你这样看着我干什么，轻小说里不都是这样写的吗？”迪安娜看着安洁莉尔怪异的眼神，有些不解的说道。
    旁边的莉莉娅娜则是有些愣住了，她还是第一次知道老师居然有看轻小说的爱好。
    “嘛～有点像，但是不一样，我们只是负责观测，因为迦勒底位于我们那个世界所罗门王制作的时间神殿的关系，在被允许的情况下，能够观测到盖亚识和阿赖耶识所连接到的世界的全部人类史。”
    “那位所罗门王吗？如果是本尊的话，确实可能有这样的伟力。”迪安娜十指交叉，做出经典的碇司令动作，“说了这么久，安你还没有说你为什么会来到这里呢？”
    “因为这个世界的历史进程相对于正常发展，出现了十分大的偏差。”
    “偏差？”×2
    迪安娜和莉莉娅娜同时问道。
    “嗯，偏差。”安洁莉尔严肃的说道，“当观测到这个世界的时候，我们可是吓了一大跳，本来应该结束至少四千年年的神代，居然一直到现在还再对世界进行影响。”
    在弑神者的世界中，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行。
    但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的，因此出现了一些能够击倒“不顺从之神”的魔法师。
    被称为“campione”弑神者的他们，除了拥有弑神力，也是被称为至高的王的魔法师。
    但是问题来了。
    在阿卡夏记录中，苏美尔时期，恩奇都因为神明的算计而死，英雄王吉尔伽美什不在敬拜神明，天之楔断开，宣告神明的统治开始衰落。
    所罗门王临终之时，将神明赐予得一切返还上天一切的神之恩惠，神之愤怒，神之形体回归神话，让神从地上消失，同时幻想种开始消失，精灵回归理想乡，法则的制定开始由人类决定，神代就此结束，仅仅留下一丝余晖照耀大地。
    神代最后之王，亚瑟王临终之时，将圣剑返还给湖之精灵，本身则手握圣枪，化作永恒之王成为守护表世界的锚点，同时神代的余晖消失，神明与神话则前往星之内海的世界外层，世界内仅仅留下传说，世界彻底交给人类。
    如此一来，按照世界正常发展，虽然不可避免的会有神秘遗留，但是绝对不可能达到神明化身成为一种现象的程度，更不用说不从之神和弑神者了。
    安洁莉尔平静的说着，迪安娜却在安洁莉尔一开始讲述的时候，就使用隔绝咒术将客厅隔绝了起来。
    “在我们观测的时候，发现这个世界最开始的扭曲是在苏美尔时期。”安洁莉尔讲述完了阿卡夏记录的神代的终结，开始讲述这个世界的异常。
    “苏美尔？”莉莉娅娜疑惑的问道，这个时期太过古老，作为骑士兼巫女的她也很少涉猎。
    “神代最繁荣的时期，也是人类英雄史诗的开端。”迪安娜说道，“不过文献太少，而且除了神格混乱的伊南娜女神，没有任何其祂神明现世过，在《吉尔伽美什》泥板出土之前，曾一度以为那是古巴比伦编造神话。”
    说着，迪安娜转头看向安洁莉尔：“难道苏美尔时期额外发生了什么大事吗？”
    “不！”安洁莉尔摇了摇小脑袋，“相对于正常的世界线，反而少了一件大事。”
    “少发生了？”迪安娜微微惊疑。
    “嗯，原初之母神——提亚马特被诸神背叛后并没有创造十一魔兽进行报复，而是直接被神话贬低，诸神的力量被没有因为母神的叛乱而被消耗，导致吉尔伽美什王没能够彻底斩断神人之间联系。”
    “这……就是异常的开始吗？”迪安娜问道。
    “嗯，接下来再说到所罗门王的时代，所罗门王天生拥有上天的睿智，他的目光看穿了过去与未来，了解到神代弊端的他决定通过将一切返还上天的方式来结束神代。”
    “但是同样的，他也遭到了意外。”
    “意外？”迪安娜皱起了眉头，她已经有了一些猜测，不过一边的莉莉娅娜仍旧一脸懵逼，她现在已经不清楚这个突然出现的女孩和自己老师在讲些什么了。
    “所罗门王将一切返还上天的时候，天界和人间之前突然出现了一个名为【幽世】的空间，让天界和人间不能直接相连，所罗门王的仪式被阻断，虽然凭借全知全能的伟力强行突破了幽世的封锁，但是效果比之所罗门王的计划差了不少，最后他只能怀着遗憾离世。”
    「所罗门王的时代末期，那不是传说最初的弑神王者诞生的时期吗？难不成二者之间有不可告人的秘密？」
    迪安娜在心里嘀咕着，但是表面上仍旧像听故事一样，倾听者安洁莉尔的讲述。
    “不过这些都不是最重要啊。”安洁莉尔喝了一口红茶，湿润了一下有些沙哑的嗓子，人类的身体真是麻烦啊。
    “我们所观测到的最大的异常点，是亚瑟王传说的篡改。”
    “亚瑟王传说被篡改过？！”迪安娜和莉莉娅娜同时有些色变，毕竟对于骑士来说，亚瑟王可是不亚于自己侍奉君主的神圣。
    当初不从之亚瑟降临，【黑王子】爱德华前去讨伐，结果当地接近半数的骑士团和魔术结社反叛，如果不是最后不从之亚瑟因为不知名的原因离去的话，估计英伦国还真不好收场。
    不过说真的，当时不从之亚瑟相对与其他不从之神的差别相当大，除了吃光了英伦皇室接近一半的粮食储备之外，几乎没有造成任何其他影响，让当地人几乎以为是这位传说中的王者复活，这也是骑士团和魔术结社反叛的原因。
    不过，不从之亚瑟好像是吃饱以后就直接返回神话了，整个事件让负责相关事宜的【格林尼治贤人议会】都相当懵逼。
    不从之神逆反神话，就是为了吃顿饭，神话之中的卡洛美到底有多穷啊，连国王都吃不饱，不过以不从之亚瑟的食量的话……嗯，只能说，高文，你辛苦了。
    “也不能说是篡改。”安洁莉尔停顿了一下，“而是这个世界的亚瑟王神话本身就是被人虚构出来的。”
    安洁莉尔话音刚落，迪安娜和莉莉娅娜瞬间化身颜艺王，震惊的神色让原本美丽的面容都变得有些滑稽。
    “你在开玩笑吗，安洁莉尔小姐？这种事可不是能随便说的，否则我会根据情况判断是否与你敌对。”震惊过后，迪安娜的脸色冷了下来，莉莉娅娜没有说话，不过脸色同样不好看。
    在一位圣骑士面前说骑士王不存在，就好比在一个僧侣面前说佛祖是编造出来的一样，没有直接动手都说明对方修养好的了。
    “嘛～先不要生气，听我说完嘛。”对于两人的反应安洁莉尔并不在意，毕竟连这点感情都没有，还好意思说自己是王厨？
    “从迦勒底亚斯的观测中，在原本正常的世界线的亚瑟王诞生的十年前，不知名的不从之神袭击了卡洛美，与当时的王者，也就是身为亚瑟王父亲的尤瑟王大战，哪怕在梅林与湖中仙女的帮助下，本身实力近乎与弑神者相当的尤瑟王与那位神秘的不从之神同归于尽。”
    “这么说，亚瑟王诞生之前，尤瑟王就死了？！”迪安娜问道。
    “不仅如此，那位不从之神被击杀的七天后复活，将梅林与所有湖中仙女杀死后又杀死了当时所有的弑神者，然后不知所踪。”
    迪安娜的脸色一变，杀死所有弑神者，这个信息有点耳熟熟悉啊，难不成是最……不行，不能去想那个名字。这样想着，迪安娜强行将这个念头赶出了脑海。
    一边的莉莉娅娜同样震惊的难以置信，年幼之时，她曾经参加过魔王萨夏·德扬斯达尔·沃班的召唤神明的仪式，在这场仪式中有40多位女巫死亡，重伤、轻伤的更是不计其数，场面极其看可怕。
    经历过这样的事情，莉莉娅娜对于弑神者是有很大的恐惧，但是也让她知道了弑神者那强大到不合理的实力。
    一个不从之神杀死当时所有弑神王者，同时再加上一位大贤者以及一大群和神明同格得湖中仙女，这可能吗？
    “亚瑟王是带着永恒之王天命降生的，他注定会成为神代的最后之王，将象征神代余晖的石中剑折断，将神秘凝聚在誓约胜利之剑上，将其带回阿瓦隆（星之内海），手握圣枪，成为守护世界里层与外层的守护者，让神话和神明不在过分干涉现世。”
    “可是随着尤瑟王的死亡，这一切都成了空谈是吗？”迪安娜脸色有些沉重的说道，她已经明白安洁莉尔所说的，世界线偏离的意思了。
    “嗯，没有了永恒之王，就没有守护世界的星之圣剑（誓约胜利之剑，旧剑那把），也没有了守护人类的岚之矛（戈伦塔米亚德），缺乏应对外来威胁的世界意识选择了维持应该下降的神秘。”
    “神秘不下降，神代无法彻底结束，神话与人类之间相互影响，催生了不从之神的诞生，不从之神的降临又在提升神秘的同时催生了弑神者的出现，导致世界线相对于阿卡夏记录进一步偏离。”
    “结果，就出现了现在这种弑神者与不从之神频繁出现的结果。”说着，安洁莉尔摊开了手，“而我就是为了调查真相并且将世界线修正，而被派遣到这里的，毕竟时间线要是偏离到一定程度的话，世界可是会变成异闻带的。”
    “修正世界线？就安你一个吗？”迪安娜打量了一下安洁莉尔的小身板以后问道，虽然对方有种让她稍微看不透的感觉，但是以她的经验，这个小姑娘的真实实力并不比她的弟子莉莉娅娜要高多少。
    “当然不是。”安洁莉尔很现实的否认，同时有些无奈的说道，“不过因为世界线偏导致世界意识太过警惕的缘故，这个世界的排外性特别强，哪怕有些盖亚意识和阿赖耶识的许可，想要进来都要费好大得劲，现在过来的就我一个，其他人的话，还要过一段时间才能过来。”
    “原来如此，那么安，我再问你最后一个问题，我记得盖亚意识就是世界意识吧，怎么你的话里好像不一样啊？”迪安娜再次问道。
    “盖亚意识是次元之海内，所有世界的潜意识的集合，祂和阿赖耶识相当于是世界意识的网络终端，而世界意识则是每个世界内的自我运行模式，相当于家用电脑的管理器，世界意识归属于盖亚意识，但是盖亚意识却不会过分干涉世界本身的运行。（这也是那两个抑止力难受的地方）。”
    “原来如此。”听完了全部内容，迪安娜微笑道，“你将全部事情告诉我们，就是想要和我们青铜黑十字合作吧？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“有本土势力的帮助，我们会轻松不少，同时有着本土势力监视，也会避免不少麻烦。”
    “这样的话，让莉莉给你安排一个房间吧，刚到这个世界，一定很疲惫了吧，先休息一下吧。”
    “嗯，谢谢迪安娜姐姐。”安洁莉尔道了谢，跟着莉莉娅娜离开了会客室，同时心里松了口气，忽悠老狐狸可真不容易，幸好【潘多拉之心】还能用，不然就露馅了。
    再次抱怨了一下那两个抑止力，地狱副本真是太难了啊～

第五章 艾莉卡·布朗特里
    等到安洁莉尔跟着莉莉娅娜离开会客室后，迪安娜那仿佛没有受到时间洗礼的美丽脸庞上仿佛闪过一丝神光。
    “迦勒底，异世界来客，世界线的偏离。”迪安娜嘀咕着刚才安洁莉尔所吐露的消息，“那个孩子并没有说谎，不过应该还隐瞒了一些信息，不过她对青铜黑十字，尤其是莉莉并没有恶感，自始至终都没敌意和危机感。”
    “对自己实力的自信，还是通过灵视之类的技能摸透了我们的性格呢。”迪安娜仰望着天花板上精美的顶画，“不过怎么样，还是先观察一段时间吧，说不定是青铜黑十字的一场机遇也说不定呢……”
    ………………
    “那个……”在前面带路的莉莉娅娜突然停了下来，有些不好意思的看着安洁莉尔，“之前真是对不起。”
    “没关系～”安洁莉尔无所谓的的说道，“像你这个年纪的小女生偶尔有点恋爱幻想是很正常的。”
    “这样啊……等等！你说恋爱幻想？！你知道我写的是什么类型的小说！刚才在骗我！”本来有点羞愧和害羞的莉莉娅娜瞬间又有暴走的趋向，手里忍不住握上【白银巨剑】的剑柄。
    “不然你以为呢？”无视莉莉娅娜的威胁，安洁莉尔给了她一记白眼，“要是直接说实话的话，你估计就直接暴走了吧，而且你确定要在这里谈论这件事吗？会被别人都知道的哦～”
    听到安洁莉尔的话，莉莉娅娜才想起来这里是在走廊上，她们二人的举动已经吸引了不少工作人员和侍从的休息。
    “咳！”莉莉娅娜轻咳一声，强制自己恢复正常，继续在前边带路。
    “那个……很丢人吧，明明身为骑士却做出这种丢人的事情。”继续走了一小会儿，莉莉娅娜低声在安洁莉尔的耳边说道。
    “哈～这有什么好丢人的。”看着这位【剑之妖精】的小女孩儿姿态，安洁莉尔轻轻笑了笑，“我有一个关系非常好后辈，是个和你一样性格认真的人，她也喜欢一个人的时候偷偷写一些少女系恋爱。”
    “对了，认真的来说她也是一名骑士，而且获得了圆桌骑士之一的加拉哈德的认可，并且继承了那位的力量。”
    “真的吗？”莉莉娅娜微微意动，加拉哈德可是圆桌骑士中最特殊的一位啊，“那位小姐叫什么名字？”
    “玛修，玛修·基列莱特，我可爱的学妹和搭档。”安洁莉尔有些自豪的说道。
    她融合了自己作为咕哒子可能性的灵基，也就同步获得了对方的记忆和经历，玛修写少女恋爱小说的事情也是因此而得知的。
    说起来，记忆里医生还怂恿她去偷玛修的小说来看，她当时脑子也不知道怎么想的居然同意并且去做了。
    更关键的是还被当场抓获（芙芙：不是我告的密，嘿嘿～），也就是那一天，她第一次感受到了呆毛王家的餐桌有多硬，而医生更惨，他体会到了神话时代卡洛美城墙的厚重。
    “我想你们应该很快就会见到了。”安洁莉尔神秘一笑，“作为我的搭档，她可是很快就会过来的。”
    就在两人的交谈中，目的地也就到了，莉莉娅娜给安洁莉尔安排的房间就在自己隔壁，估计也是有着交流和监视的意思在里面吧，不过安洁莉尔对此并不在意就是了。
    带安洁莉尔到给她的客房后，莉莉娅娜就离开了，据她自己说该去处理一下工作了，不过，安洁莉尔认为她回去收拾自己小说的可能性更大。
    虽说她本人还不知道，自己得小说已经被缺酒钱的专属女仆卡莲复印n本拿去换酒钱了。
    卡莲，也就是卡莲·杨格洛夫斯基，一个身穿女仆衣服、体型娇小的可爱少女。
    一个比莉莉娅娜还要小一岁的少女，本来应该是专注于学业上的年纪。
    不过，卡莲现在是在克兰尼查尔家所属的魔术结社【青铜黑十字】内修业的实习魔女，她在结社运营的私立学校中学习，不断跳级的结果，现在已经结束高中的课程了。
    现在待在莉莉娅娜的身边工作，接受身为魔女需要的教育。
    虽说是女仆，但个人生活基本要靠莉莉娅娜来照顾，本身几乎没有女仆技能，相当的让人无语。
    不够从自己到来后就没见过她，大概是有什么任务出去了吧。
    “唔——”躺在这个临时房间的单人床上，安洁莉尔发出了有些苦闷的“呜呜”声，手上的令咒还要十个小时才能充能结束，也就是说，哪怕借助迦勒底所在的时间神殿的辅助，也要之前十个小时才能把学妹召唤过来。
    算了，碎觉吧，到明天就能召唤学妹了。
    ………………
    意国的南部与北部，住民的气质完全不同。
    当然，这只是一般人的论调，但是北部是富裕的都会，南部比较贫困，所以有人说南部那里的人较为质朴，待人热情许多。
    米兰是代表北部的大都市，文化、经济、时尚、体育等各种分野的中心地，广为世人所知。
    认识艾莉卡·布兰德里的人都知道，她才是聚集米兰精华的少女。
    先祖代代是米兰人的名门布兰德里家的大小姐，她美丽又高贵，从小受到深刻的教养洗礼，充满机智与才气。
    犹如是一朵蔷薇般华丽至极的美少女。
    “当然，我的这种超人般的美貌是不可否定的事实——”艾莉卡优雅地微笑。
    但是她的笑脸绝对不像一朵可怜的花朵，不如说是母豹，或者可以说是母狮子。
    高傲强劲的百兽女王，这样才能形容她桀骛不逊的外表。
    “可以说成是蛋糕上的巧克力，我的存在为装饰上的重要元素之一，但是光这些不能代表我的全部——所以这件事，我很慎重拒绝，叔父大人。”
    “你这样说的话，我当然会这样做，艾莉卡。”苦笑回答的是她唯一的亲人，她的叔父。
    保罗·布兰德里，他的身姿可以比喻为大卫的雕像。
    明明就是个快要不惑之年的人了，却还像青年一样年轻有朝气，像雕塑般端正的脸型，充满知性和气质。
    而且，这个受过严格锻炼的完美肉体，就宛如钢铁——正符合他最高骑士的称号。
    意国最强的骑士是剑之王——萨尔巴特雷·多尼，但是最上级的骑士是保罗·布兰德里。
    关于这点没有人会质疑，虽然叔父谦逊地否定了，但是另一个当事人萨尔巴特雷却笑着承认这个事实。
    “非常感谢……但是把我当成榜样，到底是哪个傻瓜想出来的，自己的美貌没必要公开出来，仅仅外表好看是没有意义的，外表的美丽要配合内在的才识，这样才是真正的艾莉卡·布兰德里。”
    “就猜到你会像这样拒绝，所以我先来找你谈谈，我不觉得这是件傻事。”
    苦笑的叔父面对着艾莉卡，他们现在所在的是某家咖啡厅的一角。
    本来应该在布兰德里家的宅院里一起生活的家人，最近却由于叔父的公事繁忙没有回家，有好几周都没有见过面了。
    突然收到好久不见的联络，就约在这里见面。
    “叔父大人，还是说一点更有意义的事情，青铜黑十字的事件听说了吗?”
    “嗯，圣拉菲尔骑士（迪安娜）已经通知我了，居然说是被有异世界来客降临。”虽然是竞争关系，双方的关系还算不错，尤其是迪安娜和保罗。
    虽然，保罗认为两个人的认识更像是孽缘：“不过艾丽卡，我记得这是保密事件吧，你怎么知道的。”
    “这个嘛，当然是少女得秘密了。”艾莉卡微笑着说道，同时在罗马【青铜黑十字】本部的卡莲看着手机转账发出了怪异的笑声，两瓶拉菲的钱有了！
    “那么请授予我斥候的职务。叔父大人——不，赤铜黑十字之长布兰德里总帅，骑士艾莉卡在此请愿。”中世纪在欧洲横行的圣堂骑士团。
    既是骑士又是神之子与侍奉魔神巴风特的魔术师后裔，这就是艾莉卡他们的真面目，虽然继承圣堂骑士秘仪的魔术结社有很多，但是以米兰为总部的《赤铜黑十字》为其中最强的结社之一。
    不过，保罗叔父却用严肃的表情摇头：“你是我的至宝——总有一天会站在结社顶点的天才儿童，我承认这是我个人的希望，不过既然了解到了内情，你应该还没有与这种等级事件的经历吧?”
    虽然迪安娜说那个人很友善，但是身为圣骑士的她却能从对方身上感受到危机感，也就是说对方至少是神兽或神祖等级的存在。
    “是这样没错，正因为没有，所以这次要累积经验。”艾莉卡出言不逊地夸口。
    因为对自己的能力有着绝对的自信，所以才会是这种态度。
    幼小的时候叔父亲自来教她武技，以及从古罗马到中世纪的西方，与圣堂骑士相连的系谱中所继承的各种魔术。
    能像艾莉卡这样，在十五岁就吸收学习这些深奥法术的人非常稀少，在意国的话，只有同样在米兰的莉莉亚娜·葛兰尼查尔是她唯一认同的同年龄敌手。
    “以前叔父与统治贤人会议的爱丽丝公主共同对抗黑王子亚雷克大人而立下的功绩，被授予了『深红恶魔』的称号，如果我要继承叔父大人的称号，那么就有必要展示我过人的才能了。”
    “那个时候我已经二十五岁了，比你现在还要大上十岁。不要着急，你要学的东西还多的是，要接近神的话，即使几年后也不算迟。”
    深谋远虑的叔父真挚地说服对方，但是艾莉卡却不接受。
    “太慢了，如果我现在不得到功绩，叔父大人所守护的『深红恶魔』称号就要被那个粗野又低俗的詹那洛继承了，我绝对不想把那个高贵的【赤铜黑十字】领袖称号，交给那种男人。”
    保罗·布兰德里在快二十年前所得到的称号『深红恶魔』。
    这是对外代表赤铜黑十字的骑士，所拥有的荣誉称号，但是在三个月前，终于升上结社总帅的叔父归还了这个称号。
    因为不能兼任首席骑士与总帅两个位子，也就是说，他自己从现役骑士这个头衔引退了。
    虽然艾莉卡被称为神童，但是经验还是太浅。
    继承这个称号的功绩不足，声望也不够。
    “……艾莉卡，你难道想成为一个弑神者吗?”
    “我并没有那么自负。当然，如果有机会的话，我也不介意成为像萨尔巴特雷卿那样的人，不过这只是奢望而已……现在也只是想弄清楚异世界来客的真相。”
    “真是的!既然你这样说了，肯定都已经做好准备了!”面对叔父，艾莉卡理所当然点了点头。
    “我就知道会有这样一天，所以努力钻研着各各他的言灵和召唤的秘仪。如果可以的话，我现在就可以展露一下。”
    “在这种年纪居然就已经学会了叹息与祈祷之圣枪，真是个恐怖的小鬼。”边说边叹息的叔父表情也跟着改变了。
    是站在凶猛的深红骑士团顶点的严格总帅表情。
    “好吧，艾莉卡，前往危险之地，显示勇气和威武是骑士的任务。即然话都说出来了，那就绝对要完成此次的挑战。不过以观察目标为主，不要擅自交恶，你懂了吗?”
    “遵命。艾莉卡·布兰德里，现在就前往青铜黑十字，将异世界来客的真面目调查出来。我会将对方的全部信息调查出来，如果是不从的话，我会竭尽全力封印，你们就等着好消息吧。”
    面对恭敬回答的侄女，叔父轻轻摇头：“看来，生在这个平和的年代对你来说太难熬了，真希望接下来你能好好分清楚勇气和无谋的区别，期望你拥有能够信赖的朋友与同伴，一同走向骑士的王道。还希望你的这次旅行能够成功，也希望你能让我安心一点。”
    “哎呀，叔父大人，你把我当成是汉尼拔了?”艾莉卡微微一笑。
    从前，击破罗马共和国而进入意大利的迦太基名将。
    身为古代最强战术家的他在决战前，被罗马的名将西庇阿称赞了『生在这个和平的年代对你来说太难熬了』这句话，在这之后所展开的札马战役结果，终于让稀世的智将败北了。
    “我认为比起失败的汉尼拔，我更像是胜者西庇阿——”
    “那么我先走了，祈祷你凯旋以后，与你再见面的那一天，替我向圣拉菲尔骑士问好。”
    保罗叔父从座位上站了起来，从艾莉卡前面离开了。
    “莉莉，很不好哦，这么有趣的事情居然不告诉我，看来‘教育’的还不够呢，必须要好好惩罚一下才行呢。”望着叔父远去的背影艾莉卡喃喃道，“不过异世界来客，感觉很有趣的样子呢……”

第六章 玛修的到来
    清晨，白马驮着红日从东方升起，米兰这座古典的城市也被注入了一丝不一样的活力。
    与【赤铜黑十字】的摩天大楼一样的总部不同，【青铜黑十字】的总部是一座相当有历史韵味的古堡。
    今天，在古堡的下一任主人，大骑士莉莉娅娜的房间的隔壁，一位相当美丽的少女睁开了一金一红的异色眼睛。
    “唔～好刺眼！”
    安洁莉尔从床上坐了起来，然后像个普通人一样开始换衣服洗漱（房间自带洗浴室），不过没有了琉的照顾，没有了方便的念力和魔法，还真是麻烦啊。
    因为琉长期在生活上的各种照顾（宠），安洁莉尔的基本生活技能已经快要从大师级退化到米虫级。
    没办法，一个完美的女仆可以在主人的思考产生以前，就完美的替主人解决一切，琉距离完美还差一点（不会时停），所以安洁莉尔还是有一定的自理能力的，嗯，魔力充足的情况下。
    而有安洁莉尔那个着完美女仆的长姐蕾咪的话，算了，不提也罢，估计连泡茶用热水还是凉水都不清楚。
    不过，这也算是斯卡雷特家的传统了，萌值逆天，再通过逆天的萌值一个完美的女仆，然后……负责卖萌就行了。
    咳！回归正题，因为再透露下去，感觉会被冈格尼尔背刺的样子。
    花了近一个小时，安洁莉尔才十分别扭的将迦勒底制服穿戴好，话说真不知道玛丽所长是怎么想的，御主的制服设计的这么奇葩。
    三条束身带上居然有二十多个扣子，还全她喵的的是隐藏式的，而且每一个扣子都是这件迦勒底制服式礼装的魔术节点，必须要输入魔力才能系好，全部系好后礼装才会激活。
    记忆里，她用了整整一星期才学会这件衣服的穿戴方法，不过后来有了玛修帮忙的原因倒是好了很多。
    而这次……安洁莉尔表示她是真的不知道该怎么穿了，好在之前给雪菜升级雪霞狼时制作的制式魔导器核心还有不少，花了十分钟将其装载到礼装上，一键换装再次达成。
    然后，穿戴好礼装的安洁莉尔，花了近五十分钟穿好了鞋子。
    至于咕哒子标配的丝袜，在报废了二十多条之后，安洁莉尔表示，如果没有琉的话，还是泡泡袜和安全裤比较适合她一点。
    （ps：因为是安洁莉尔的可能性，所以算是穿越，在得知剧情的情况下玛丽并没有死，医生也一样。）
    当安洁莉尔将自己的仪表收拾好的时候，她房间的门被打开了。
    一个和安洁莉尔现在身高差不多，身穿深蓝色女仆装，同时有着一头靓丽原谅色长发的甜美女孩走了进来。
    “安洁莉尔小姐，您好，我是克兰尼查尔小姐的助手连专属女仆卡莲·杨格洛夫斯基，您叫我卡莲就好。”
    “你好卡莲，我是安洁莉尔，安洁莉尔·斯卡雷特，不用敬称，直接叫我安就好。”
    咕哒子状态下的安洁莉尔，相对于本体的时候多了一份久经沧桑的随和，而且没有本体的时候那么腹黑，相对的，现在的她在愉悦的追求上更深了。
    比如现在，安洁莉尔就十分感觉去的看着这个为了酒钱节操能够直接降低到和灵梦一个水准的小家伙。
    不过好在对方卖节操的对象是喜欢捉弄莉莉娅娜的另一个愉悦犯，而且对方和莉莉娅娜的关系非常亲密，也不会做出伤害莉莉的举动，充其量只是逗弄一下莉莉娅娜而已。
    卡莲被安洁莉尔的异色瞳盯得有些发毛，仿佛一切都被看穿一样，不过好在她也不是什么普通人，瞬间就找回了自己的气场。
    “莉莉娅娜小姐让我通知您，早餐的时间是七点半以后，就餐地点是比萨馆，就是除了这座主馆之后，东边的第一座就是。
    一楼是自助餐式，免费提供，如果没有您喜欢的餐点的话，可以去二楼，二楼是收费的，不过除了表世界的货币之外，里世界的道具也可以，三楼提供特殊餐点，不过只收取里世界的材料和道具，四楼是宴会大厅，并不对外开放。”
    说到这里，卡莲似乎想起了什么一样问道。
    “那个，您有资金吗？如果没有的话，可以记录在圣拉菲尔的账目上。”
    “这个不用。”安洁莉尔摇了摇头，“我曾经获得的过英雄王吉尔伽美什的恩赐，总有黄金之都三分之一财富的使用权（fgo第七特异点，为了买通伊斯塔凛，贤王闪转给她的，之后就没有收回）”
    不过说真的，虽然抱怨被两个抑止力给坑了，但是实际上是安洁莉尔本人赚大了，得到了咕哒子灵基的安洁莉尔，她她身为咕哒子的一切经历都变为了现实。
    同时也解释了，为什么她能在《噬血狂袭》世界召唤出芙芙得原因——抑止力所在的根源外庭没有时间概念的原因，只要她身为咕哒子的可能被具现化，那么在历史记录中她就是咕哒子，现在不过是两个她变成了一个而已。
    这也让想明白的安洁莉尔感叹，这两个坑人的抑止力实在太给面子了，这次就算没有那么丰厚的奖励，光是让咕哒子成为她的可能性这一报酬，她也会来完成这次目标。
    这也是当初阿赖耶和那月打赌的原因，没有一个御主能够拒绝整个迦勒底和英灵，不缺谁知道安洁莉尔居然对盖亚的抵抗力这么低，稍微一撒娇就同意。
    当然，不了解内幕的安洁莉尔只是以为这一切都是两个抑止力的大方，并不清楚实际上这是阿撒托斯给她争取的福利。
    而且操作也是通过【阿撒托斯之梦】来进行的，也只有这个等级的存在才拥有将猜想变成现实的能力。
    对于阿赖耶和盖亚的话，普通的人或英灵还好，但是咕哒子这一个同时具备【星】和【兽】两种格位的根源之子，她们虽然有权限，但是根本没有能力操作，所以在阿撒托斯提出来的时候，她俩也顺水推舟的同意了，正好还能卖安洁莉尔一个人情，同时拉进关系。
    不过她们也提出了条件，将型月所有平行世界设为奈亚子的禁地，由阿撒托斯亲自下令，奈亚子及其所有马甲不得进入型月宇宙。
    说到这里，肯定很多人都疑问为什么洗白以后得奈亚子还会如此被避如蛇蝎吧，所以在这里暂时解释一下。
    众所周知，自从了解到动漫、漫画以及小说、游戏，这些宅产品后，整个克苏鲁神系都从中立、恶阵营转变为了中立和善，甚至于犹格和哈斯塔直接成了秩序·善这个和邪神完全不搭边的阵营。
    奈亚子本身也是变成了混乱·善，本来应该不会再被世界排斥了才对，不过大家都知道，二次元文化如果过度深入的话，就会变得感性，可能会换上一种名为中二的疾病。
    对于二次元中的一些悲剧，会想要去改变，而奈亚子作为克苏鲁神系的最高三柱神之一，她有看不惯的要去改变的话，还真没几个世界有胆子阻止。
    不过对于这种改变悲剧的话，一般世界还是非常支持的，毕竟这样可以加快世界线的发展，嗯，对于一般的改变来说是这样的。
    不过奈亚子是一般人吗？当然不是，她可是光靠搞事就把古神差点搞崩的人……额，邪神，所以改变悲剧的时候不顺便搞点事，那就不是她奈亚子了。
    比如，奈亚子看到《魔法少女小圆》世界的动漫后非常不爽，她就拜托黑山羊只母莎布·尼古拉斯创造了一种专门以丘比为食，并且能够不断产生能量的怪物。
    但是她离开的时候打包带走了魔法少女五色战队（就是小圆她们），结果《魔圆》世界失去了核心概念直接崩溃。
    在《漆黑的子弹》世界，她看不惯大人的黑暗，看不惯被诅咒的孩子们的遭遇，所以她在这个世界创造了天堂，将所有被诅咒的孩子转化为了天使。
    然后，她把所有圆肠生物变成了阿克西斯教的信徒，通过传教来洗刷大人们的黑暗，想这个世界献上祝福，结果很美好，末世的危机被解除，不过……世界意志疯了。
    而盖亚和阿赖耶提出这个条件的原因，就是最近奈亚子开始看fate系列的作品了，不但如此，对方已经开始行动了，没看到一向画风严谨的型月世界出现了《幻想嘉年华》这个奇葩的平行世界了吗。
    再不采取行动，恐怕结果就是根源变成圣杯君，而她们两个变成阿库娅了，所以就算阿撒托斯不找她们，她们也会去找犹格的，奈亚子实在太恐怖了。
    所以说，在奈亚子这位闺蜜的神助攻下，安洁莉尔拥有了咕哒子的概念和经历。
    在听到安洁莉尔说拥有巴比伦宝库的权限后，卡莲的脸色就变了，脸上的微笑变得甜美起来，整个人的感觉，从公式化的女仆变得富有人情味。
    “您可以拿出来一点吗？我来帮您判断一下能不能在三楼使用。”
    “这个倒是没问题。”看到对方的灵梦式微笑，安洁莉尔当然明白对方是什么意思，不过这也是安洁莉尔的想法，毕竟这个小女仆的非女仆技能还是非常强的。
    安洁莉尔摊开了右手，身后一个金色的涟漪出现，和随身空间的直接出现不同，【王之宝库】里面的东西需要从里面取出，或者花费魔力将其向箭矢一样射击。
    将手伸进金色涟漪中，再度取出的时候，手里已经多了一块拳头大小得翡翠，成色比现今的最高级翡翠【龙石种】还要高等，同时上面的魔力波动也在宣告着它并非凡物。
    这是一块神代的宝石，虽然等级不高，但是在价值上却非常稀有，毕竟是能够被【王之宝库】收藏的，无一不是绝无仅有的珍品，没看到一边的卡莲的眼睛逗变成铜钱的样子将吗？
    安洁莉尔微微一笑，将宝石丢给卡莲，然后看着对方手忙脚乱的拿住：“这块宝石送给你了。”
    “什……什么？！您说……给我？！”卡莲一下子呆滞了。
    “嗯，我在给你一些材料，帮我找一块空地刻画一个魔法阵。”安洁莉尔说道，没有饭桌，英灵召唤阵只能自己画，“对了，通知一下迪安娜姐姐和莉莉，不然出误会就不好了。”
    “是，大小姐！”卡莲一脸严肃的说道，仿佛信徒见到了天主一样，当然，这并不是见财起意，她的女仆操守还是很到位的，只是……对方给的太多了。
    ………………
    上午十点，【青铜黑十字】的大教堂中——
    安洁莉尔站在一个由宝石和水银刻画的华丽召唤阵面前，开始了咏唱，她的背后是迪安娜和莉莉娅娜，以及一整队的大骑士。
    【汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上，
    响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者，
    缠绕三大言灵之七天，
    穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！】
    随着安洁莉尔的咏唱完毕，召唤阵发出强烈的光芒，透过大教堂的窗户，将整个古堡照耀的像个电灯泡一样。
    “啊啦，看起来有不得了的事情发生了呢，越来越有趣了。”正在向着这里到来的艾莉卡看着这肉眼可见的魔力光芒感叹道。
    而在大教堂中，光芒过后，一位相当可爱的少女出现在了召唤阵上。
    少女有着粉色的短发，一边的头发刚好遮住眼睛，戴着平时在迦勒底的时候戴着的平光眼镜，穿着白色的短工作服。
    少女先是有些呆滞，但是看清楚召唤自己的人是安洁莉尔之后，强烈的喜悦溢于言表。
    而此时，适应了光线变化，将目光投向突然出现的少女的莉莉娅娜，眼神却突然呆滞起来，这是这个世界的魔女或者巫女特有的能力——灵视。
    “他是亚瑟王传说中的圆桌骑士之一，兰斯洛特之子。
    他是完美的骑士，被人称颂为背负次代圆桌的少年。
    虽然得到了圣杯，但也因他无欲无求将圣杯还诸于天，他自己本人也归还天上。
    其灵格与所罗门同格，同为得到向神许愿的机会的人，所罗门选择了智慧，而他并无索求。
    短短十几年的岁月，伊莲，兰斯洛特，卡美洛，亚瑟王，圆桌骑士，最后的第十三席，红柄剑，天选之子，珀西瓦尔，鲍斯，圣杯三骑士，最后的离开人世。
    以极致完美的形象出现，无欲无求，只有圣洁才能形容他。
    面对懊悔的父亲时，追寻圣杯的旅程中，作为天选之子时，他看起来单薄苍白缺少人情，但拥有让人臣服的神灵一般的强大与纯净。
    倒不如说正是他的神性超过人性，所有人都称赞他的完美，才会拥有能发出神迹，捧起那众人所寻圣杯的双手。
    这个无垢少年在最后选择了抛弃人间，走向天使羽翼下的天堂。
    在最后的最后，他终于走完了早被他人写好的命运，选择离去的他是否会对这个传奇年代的人事纷纷有着留恋，无奈，痛苦。
    当他再度回望人世间，或许不是那个戴满荣耀的圆桌骑士，仅仅只是眼底澄澈的少年。
    端坐于神圣的空白之席上，其尊名为——圣骑士加拉哈德！”

第七章 英灵的概念
    “其尊名为——圣骑士加拉哈德！”双眼无神的莉莉用高昂的语气宣告了少女身份。
    听到她的灵视内容，周围的骑士们先是一愣，然后用不解和崇拜的眼神看着被召唤出来的少女。
    位于空白之席位的圆桌骑士加拉哈德，在圆桌骑士中都是极为特殊的存在，他是除了亚瑟王之外，唯一持有过王者之剑【石中剑】的骑士，同时也是唯一一个捧起圣杯的骑士。
    没想到，今天竟然能够一睹真容，不过，不对劲啊，虽说灵视不可能出错，但是为什么加拉哈德是个穿着工作服的小姑娘啊？
    “加拉哈德？”迪安娜也有些震惊的看着和安洁莉尔抱在一起的玛修，不过脸色马上又严肃了下来，“那个孩子召唤的不从之神吗？不太像，对方没有神性，而且这点不从之神降临不会只有这点动静。”
    听到自家老大的话，周围的大骑士们则冷静了下来，加拉哈德是偶像不错，不过如果是不从之神可就乐子大了。
    “不是，统帅大人。据安洁莉尔小姐所说，她召唤的是来自迦勒底的搭档。”负责准备魔法阵的卡莲说道。
    “对了。”莉莉娅娜想起了昨天安洁莉尔说的话，“昨天聊天的时候，安说她的搭档获得过圣骑士加拉哈德的认可，并继承了那位的力量，我从灵视中看到那位冕下，应该也是这个原因吧。”
    “继承了圆桌骑士的力量，真羡慕啊～”迪安娜不禁感叹道，“不过看起来那个孩子没有骗人，确实是从其它世界过来的，不过，那两个孩子的关系有点意思哦～”
    听着迪安娜的调笑，熟知自己老师恶劣性格的莉莉娅娜翻了个白眼，而卡莲则是眼中闪过一丝亮光。
    迪安娜挥了挥手，让警戒的骑士们散去，而自己则是走上前去，莉莉娅娜和卡莲紧跟着她。
    此时，安洁莉尔和玛修也完成了短暂的叙旧，虽然一开始玛修因为见到安洁莉尔太过激动，但是很快就发现了这里的环境不适合交谈。
    说实话，要不是安洁莉尔一开始示意她没有危险，她都要直接换上灵装了，跟安洁莉尔简单交谈完现状后，就看到迪安娜一行人过来了。
    “你好，我是青铜黑十字的统帅迪安娜·米利托，欢迎来到青铜黑十字总部。”说着，迪安娜向玛修行了一个骑士礼。
    “莉莉娅娜·克兰尼查尔。”莉莉娅娜同样行骑士礼。
    “您好，我是莉莉娅娜小姐的专属女仆，卡莲·扬科洛夫斯基。”卡莲提裙，行了一个女仆礼。
    “你好，米利托阁下，克兰尼查尔小姐，扬科洛夫斯基，我是玛修·基列莱特隶属于迦勒底的战斗人员，是前辈的亚从者。”
    “亚从者？”迪安娜对这个新名词感到有些好奇。
    “这个说起来就比较麻烦了，简单的说就是指继承了传说中英雄力量与传承的人。”安洁莉尔解释道。
    “这倒是我唐突了，请到会客室来吧。”迪安娜笑到，同时做出了一个邀请的收拾。
    玛修看了看安洁莉尔，安洁莉尔点点头，然后玛修对着迪安娜露出了微笑：“那就叨扰了。”
    之后，玛修和安洁莉尔，就跟随着迪安娜三人向着会客室走去，不过有两件事比较让玛修休息。
    一个是，那个小女仆一直在盯着自己前辈看，不过并不是爱慕或是崇拜，而是……远坂凛曾经看金先生的眼神（金钱号）。
    第二个就是莉莉娅娜一直偷偷打量自己，不过那个神色，貌似是打量同道中人一样，错觉吗？
    ………………
    “很难想象啊，这样的一位小姑娘，竟然会是圆桌骑士得继承人。”会客室里，迪安娜再次打量了一下玛修之后说道。
    眼神很明亮，跟莉莉娅娜很像，但是整个人却给人一种十分柔弱，想要呵护得感觉。
    “继承人不敢当，我只是好运被加拉哈德卿给救了而已。”玛修谦虚的回答。
    “玛修不要这么说嘛，能够完全解放加拉哈德卿的宝具，说是加拉哈德卿的继承人也没关系，而且那次遇到兰斯洛特卿的时候，对方不是也承认了你吗？”
    安洁莉尔拍了拍玛修的肩膀，其实按照记忆中来，应该是摸头杀的，但是安洁莉尔的身高虽然比原来的一米三二要高了不少，不过比起一米六五的咕哒子来书还是缩水了接近二十公分，现在又是坐着，只能拍拍玛修的肩膀了。
    “前辈……”玛修一脸感动的看着安洁莉尔，没办法，好感度满破，一点小事就能让这个可爱的小茄子感动。
    “咳！”吃了一嘴狗粮的迪安娜觉得自己应该告诫一下两人，“那个之前基列莱特小姐说自己是亚从者，请问亚从者是什么？”
    “叫我玛修就好。”玛修和安洁莉尔对视了一眼，安洁莉尔点点头，玛修解释道：“亚从者是一种特殊概念上的从者，而从者是英灵的分身。”
    “英灵？北欧神系那边的？”莉莉娅娜问道，不过又感觉不太对，因为北欧神系可管不到加拉哈德身上。
    “并非如此，英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
    成为英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。
    通常，英灵作为保护人类的力量，被世界所召唤。但是能够召唤英灵本体的只有“世界”而已，可惜人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的从者。
    构成从者的情报（灵魂），在从者死亡的同时会回到本体的身边，本体可以像阅读书籍一样以记录的方式知晓从者的行动。”
    听完玛修的介绍，迪安娜三人都有一种大开眼界感觉。
    “跟不从之神的概念有些相似，但确实截然相反的存在。”莉莉娅娜感叹的说道。
    “是啊，一个诞生的根本就是守护世界，一个确实破坏和天灾的化身。”迪安娜同样感到十分震惊，“那亚从者呢？”
    “亚从者是指在机缘巧合下，获得英灵力量并被授予真名将其背负的人类，不过因为人类是很难获得那些传说中英雄的真正认可的，所以我们迦勒底现在也就只有玛修和另一位获得了孔明先生认可的存在而已。”安洁莉尔解释道。
    “咦？”听到这里，玛修反而不解了，“伊什坦尔小姐和艾蕾小姐不是吗？”
    “她们是凭依降临，收束了神性之后借助人类的身体来到现世，办完事后还会返回世界外侧的，毕竟亚从者就相当于另一个方式现世，神灵现世造成的影响可是很大的。”安洁莉尔对着玛修说道。
    “安和玛修世界的神灵，好温柔哦。”莉莉娅娜感叹道，降临现世还害怕对世界造成影响，主动收束神性，以人类姿态降临，相比而言她们这个世界的神明，算了，想多了都是泪啊。
    “确实吧，虽然不少神明的性格都非常奇葩，但是无论英灵还是神灵，都深爱着人类。”安洁莉尔说道。
    就像小太阳迦尔纳说的一样，对于已经是过去的英灵来说，还活着的人们，是他们无可取代的至宝。
    哪怕是作为人类和世界之敌的七大兽，本质上则是对人类过度的爱导致的，【盖提亚】想要人类没有伤痛，【提亚马特】想要人类不受伤害，【阿兹·达哈卡】想要人类跨越末日，【玉藻前】想要世界充满光明和温暖，【666兽】想要世界充满爱，而【咕哒子】则是想要人类史能够走下去。
    很奇葩，但是在型月世界观里的大boss没有真正的恶，有的只是扭曲的爱罢了。
    不过呢，虽然安洁莉尔和玛修的意思是想这样表达的，但是到了迪安娜三人的耳朵里，就成了赤果果的炫耀，她们世界可是成天为了那些问题儿童“神”和问题儿童“魔王”给忙的头发都快掉光了。
    唉～这都是别人家的神明啊。
    看着几人的脸色，安洁莉尔无奈的叹了口气，心里素质太差了，本来她还要介绍一下欧拉丽的那些神明呢，比起多次经受世界毒打的型月神明，欧拉丽神明的生活，神明和人类之间的关系才是让别的世界酸点牙的。
    哈～你说素晴世界和希灵世界，嗯，让阿库娅和叮当一边玩去吧，智障女神和闲着没事找龙神掰腕子的生命女神不在正常神谱以内。
    “嘛～虽然这样说，但是不见到实物的话，相信迪安娜姐姐和那位一直在壁炉边观察的小姐肯定不会真正相信吧。”安洁莉尔摊了摊手，而玛修则是保持着淑女坐姿，谈判交给前辈，自己做说明补充，她已经习惯了。
    “什么？有人？！”莉莉娅娜听到安洁莉尔的话，一只手立刻搭在【白银巨匠】的剑柄上，看向壁炉那边，不过迪安娜挥手物质了她。
    “艾莉卡，你被发现了哦～”迪安娜用调皮的语气说道。
    “啊啦，还真是感知敏锐呢，恐怕从我一进门这两位小姐就发现我了吧。”艾莉卡摘下了头上有着【哈迪斯头盔术式】的秘宝，一身红色洋裙的她，像一位贵妇人一样漫步到莉莉娅娜身边的空位坐下。
    虽然行为看起来很傲慢，但是以她和迪安娜以及莉莉娅娜的关系，这点程度还是完全没有问题的。
    作为赫尔墨斯的神眷者，她能够使用根据赫尔墨斯传说演变而来的【剑】、【长靴】还有【头盔】三种特殊术式。
    在特制的头盔上使用【头盔】术式的时候，能够产生连大骑士也无法感知的隐身，不过对迪安娜无效，艾莉卡也没有想着躲开迪安娜，毕竟那样的话就成了入侵了。
    “艾莉卡·布朗特里！你这个母狐狸怎么会在这里！”看到来人是艾莉卡，莉莉娅娜一下子炸了毛。
    “啊啦，只是听说莉莉你这里来了客人，所以特地过来看看。”艾莉卡优雅的说道，普通一朵骄傲的玫瑰，丝毫没有潜入和偷看被人发现的感觉。
    “你以为我会相信你的鬼话吗？！”莉莉娅娜沉声说道，“用隐身咒术进来偷窥。”
    “那只是莉莉你太弱了的缘故，除了圣拉菲尔骑士，这两位客人可是都一直知道我在这里哦。”
    “你……”
    “好了，莉莉不要吵了，客人要看笑话了，还有艾莉卡也是，虽然欺负莉莉很有趣，但是现在现在可不适合。”迪安娜制止了两人的咦争吵。
    “是！圣拉菲尔骑士！”艾莉卡眼神一亮，随后以优雅的淑女坐姿安静了下来。
    “老师……”莉莉娅娜无语的看着自己的老师，现在确定了，自己果然不是对方的亲传弟子，这个母狐狸才是吧。
    “噗嗤～”看着几人的互动，玛修很不厚道的偷偷笑了起来，但是周围一下子集中过来的目光让她意识到自己的失态，轻咳一声后，恢复了常态，不过脸上微微有些羞红。
    “让你们见笑了。”迪安娜尴尬不失礼貌的说道。
    “不，完全没有，这位布朗特里小姐和克兰尼查尔小姐的关系很好啊。”玛修说道。
    “没错，就跟呆毛王和呜姆怪一样。”安洁莉尔说道，因为刚才玛修就是这个原因才忍不住偷笑的。
    “前辈，就算是您，这样说的话阿尔托莉雅小姐和尼禄小姐也是会生气的，尤其是尼禄小姐，在罗马人面前说她的坏话，可能会给您举办一场专属演唱会哦～”玛修对安洁莉尔告诫道。
    安洁莉尔拿着茶杯的手一抖，强烈的恐惧从记忆深处传来，白皙的俏脸瞬间变得苍白。
    “玛修小姐，请问你说的尼禄是什么人？”看到明显是主事人的安洁莉尔吓成这个样子，艾莉卡明显来了兴致。
    “不是人哦～尼禄小姐是常驻迦勒底的英灵之一，全名为尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯。”玛修解释道。
    “尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯？等等这个名字不是……”
    “古罗马帝国的第五代皇帝，有名的暴君。”莉莉娅娜接上了艾莉卡的话，不过同样十分意外，“那位暴君是女孩子？”
    “嗯！呜姆怪……不是，是尼禄她确实是个女孩子，不过虽然有点任性，但是是个十分开明善良的君王，暴君什么的只是当时的贵族对她的污蔑罢了。”灰白化中恢复过来的安洁莉尔解释道。
    “确实呢，那位可是连亚历山大大帝都推崇的人，如果像是历史上记载那样不堪也确实说不过去，不过那位也会过来吗？”迪安娜问道。
    “有点困难，尼禄太强了，她降临的话会引起很多麻烦的。”安洁莉尔无奈道。
    “太强？”迪安娜惊讶，尼禄很有名，但是和“太强”这个词没关系吧？
    “尼禄获得过圣杯，正常状态下，亚瑟王都不是她的对手。”
    可以的话她也很想尼禄过来，不过她的是花嫁尼禄，呆毛王加黑呆一起上都打不过，从者状态都有b中位的实力，英灵本身更是有着准冠位，毕竟是五个圣杯喂出来的。
    “这还真是……”三观已失的迪安娜不知道自己该说什么好了。
    不过尼禄这么强，那些贵族是怎么杀死她的？想不通啊。
    “好了，闲谈就倒这里吧。”说着，安洁莉尔的脸色一下子严肃了起来，“接下来，该进入正题了。”

第八章 连接迦勒底
    “那么，现在该进入正题了吧。”安洁莉尔表情严肃的说道，代表着谈话正式进入了正题。
    “那么，安洁莉尔小姐，你想要谈什么呢？”迪安娜也认真起来，艾莉卡和莉莉娅娜也不再吵闹，同样认真的看着安洁莉尔。
    “我们的任务是修正偏差的世界线，而世界线最大的偏差，不出意外是出现在杀死尤瑟王的神秘不从之神身上。”
    “所以，安洁莉尔小姐想让我们辅助调查吗？”迪安娜接话道。
    “那倒不用，调查的事情由迦勒底那边的技术人员负责，我们现在的任务是尽量减少神秘，尤其是不从之神对现世的影响，对此我们需要有一个不被排斥的身份。”
    “这样吗。”迪安娜翘着腿思考了一会儿，“那我们怎样确定，你不是想借助我们的力量来达成某些目的呢，比如弑神？”
    听到迪安娜的话，安洁莉尔对她翻了个白眼：“你应该能察觉到吧，我身上被隐藏的神性，以及众多神明的加护，甚至可以被归类为神祖了，我有必要成为弑神者吗？”
    安洁莉尔话语中充满了对弑神者的不屑：“而且说句不好听的，那些通过仪式转生的所谓【弑神者】，不过是些劣等品而已，虽然看似一步登天，但是前路以尽，终究是命运的玩物罢了。”
    “安洁莉尔，请慎言！”迪安娜出声警告。
    “抱歉。”安洁莉尔抓了抓脑袋，以图蒙混过关，“因为感觉师匠的档次被他们拉低了，所以有些不爽而已。”
    “师匠？”迪安娜好奇道，难道这个少女有一个弑神者老师，不过弑神的英雄好像没几个吧。
    “前辈说的是斯卡哈小姐吧。”听到安洁莉尔一脸崇拜的说着师匠，玛修就明白了是谁。
    来到这个世界前，bb不知道从哪里弄到了《弑神者》相关作品，一帮咸鱼英灵就对这个世界的不从之神和弑神者进行了分析。
    结果就想安洁莉尔说的一样，相对于斯卡哈这一类人，这个世界的弑神者除了罗濠稍微能看点，其他的都太丢弑神者的脸了。
    “斯卡哈？那位影之国的女王？她是弑神者？”迪安娜一连三问。
    斯卡哈作为凯尔特神话中的众多英雄的老师，死者之国的女王，迪安娜等人都不陌生，但是从来没有听说对方有弑神的记录。
    “嗯？”
    这下子换成安洁莉尔和玛修意外，难道这个世界的师匠不是弑神者吗？
    额，按着这个世界的弑神者设定的话还真不是，毕竟拥有【魔境的智慧】的师匠怎么着也和愚者不搭边。
    “枪之一击甄至化境，弑神只在翻掌之间。”安洁莉尔平静的说出了这样一句话，“这是我们那里对于师匠的评价，不过被师匠杀死的大部分都是神代末期不甘心没落想要从死之国夺回死去神灵灵魂的神，也就是已经落幕的神系的神明，而这个世界，神系落魄就会被被其它神系吸收，可能是因为这样才没有师匠弑神的传说。”
    “大概吧……”迪安娜也不确定的说道。
    “枪之一击甄至化境，弑神只在翻掌之间——”艾莉卡重复着安洁莉尔的话，脸上一阵狂热，“何等的高傲，斯卡哈冕下一定是一位魅力十足的女性吧。”
    “嗯，确实魅力十足。”安洁莉尔点头道，师匠的魅力是无可争议的。
    不过一旁的玛修眉角就开始抽搐了，斯卡哈本人是很有魅力，哪怕在众多英灵里都是数一数二的，但是对方的武力值让所有任都对其避如蛇蝎，哪怕是金闪闪也不敢在她面前嘴碎（揍怕了）。
    “对了，前辈。”玛修突然拉了拉安洁莉尔的衣角。
    “怎么了？”
    “说起斯卡哈小姐了，我来以前斯卡哈小姐来找过我一次，她说前辈的卢恩符文的课程还没有修完，让前辈处理完这个世界的事情后去影之国一趟。”
    安洁莉尔的小脸再次变成惨白色，记忆里在迦勒底众多的英灵中，有两位是她的老师，一个是贤王闪，教导她如何管理以及如何保持威严，另一个就是师匠，教她魔法和实战。
    看库丘林就知道，师匠的教导，会死人的，而且以师匠【魔境的智慧】这个能力，自己一融合咕哒子的概念，她就应该将自己了解的差不多了吧。
    一个玩不死，而且天赋相当高的弟子，妈耶！我能留在这个世界养老不？
    “哪个，斯卡哈冕下有这么恐怖吗？”看着灰白化的安洁莉尔，莉莉娅娜偷偷问玛修。
    “嗯～怎么说呢，哪怕成为了英灵，库丘林先生都没有克服对紫色的恐惧。”玛修无奈的回答，大狗先生对师匠的恐惧都镌刻在灵魂中了。
    “前辈，先别失神了，大家都在等着呢。”玛修轻轻推了推安洁莉尔。
    “哦～”安洁莉尔再次恢复过来，不过说真的，记忆中那种身临其境的感觉对她的影响还真不小，这也算融合概念的副作用吧。
    “之前我说过了，光是这样说的话，总归没法让人真正相信，所以我决定，守着迪安娜小你们的面，连接迦勒底。”说着，安洁莉尔转头看向一旁的玛修，“玛修，信号能够正常连接吧？”
    “嗯，虽然灵子转移会收到影响，但是只是信息连接的话没问题。”玛修回答。
    “需要准备什么吗？”迪安娜问道，然后她身后的卡莲眼睛一下子亮了起来。
    “并不需要准备。”安洁莉尔摇了摇头，“玛修！”
    “是！master！”玛修语气由弱气温柔变得英气起来。
    她站了起来，身上一整虚幻，迦勒底的女式工作服就被紫黑色的铠甲取代，同时一块比她身高还高的巨大盾牌出现在她手中。
    「这个盾牌，如此浓厚的神秘，却没有任何神性，圣遗物吗？」迪安娜打手势制止了见到玛修换装而警惕想要行动的莉莉娅娜和艾莉卡。
    玛修将大盾平放在自己两人与迪安娜四人之间的桌子上，这时迪安娜几人才看到，大盾的正面上方有一个和之前安洁莉尔召唤玛修时用的魔法阵一模一样的花纹。
    看起来这个魔法阵不一般啊～
    迪安娜几人在心中想到，同时准备在事后对其和安洁莉尔之前咏唱的咒文进行研究，不过这个世界并没有第三法，她们也不能像安洁莉尔一样连接迦勒底，能够研究出什么东西来就不确定了。
    “呆毛王家的饭桌，还是一如既往地的怀念啊，还有玛修的茄子打扮也是，一如既往地的good job！”安洁莉尔对着玛修称赞道。
    “前辈的变态也是一如既往啊。”玛修倒是没有什么过于激烈的反应，只是无奈的叹了口气，“明明是个女孩子，结果却在女性英灵里人气那么高，可恶！明明是我先来的！认识前辈也好，成为前辈的英灵也好……”
    “玛修？”看到玛修停下了动作，安洁莉尔好奇的问道，因为玛修的碎碎念声音太低了，她没有听清。
    “没什么？”玛修红着脸摇摇头，而另一边的艾莉卡则是眼神一亮，仿佛发现了什么有趣的事情。
    玛修将手放在盾牌上，盾牌正面的十四个圆点依次点亮，随后投影在半空之中。
    “这个……是亚瑟王传说中的圆桌吧？”迪安娜不确定的问道。
    “咦？迪安娜小姐认识？”玛修惊讶道，莉莉娅娜几人也同样惊讶，不过她们惊讶的是一个盾牌怎么和圆桌扯上关系了。
    “嗯，呆毛王家的饭桌概念化形成的武装，也是加拉哈德的最强宝具【英雄聚集之所】，因为它有着增强灵子和魔力波动的能力，所以除了战斗外一般也用来作为和迦勒底沟通的工具。”安洁莉尔解释道。
    不得不说呆毛王家的饭桌功能相当全能，但对于安洁莉尔来说，这张饭桌最大的用出还是用来抽卡，不过现在没有功夫和材料制作圣晶石，安洁莉尔也就忍下来了。
    “呆毛王？是指亚瑟王吗？”莉莉娅娜好奇的问道。
    “嗯，因为阿尔托莉雅小姐头上有一根被阿瓦隆精灵女王赠送的呆毛一样的【王者的荣耀】，所以就被人开玩笑的称之为呆毛王。”
    说着玛修看了看安洁莉尔，这个外号还是她提出来的，结果就是被【誓约胜利之剑】追着砍了半天，直到安洁莉尔拿出当月的工资作为阿尔托莉雅的伙食费才作罢。
    “阿尔托莉雅？亚瑟王是女性？”迪安娜皱了皱眉头，她记得安洁莉尔之前在称呼亚瑟王的时候用的称呼是“他”而不是“她”。
    “因为再无数平行世界中，亚瑟王有着无数的可能性，可能是圣王，可能是暴君，可能统一了西方，也可能连卡洛美都没有守住，所以亚瑟王有着女性的可能性也不奇怪。”安洁莉尔解释道。
    “而且因为男性的那位亚瑟王是作为天命的永恒之王诞生的，他是守护世界的圣剑使，除非有着灭世的危机，否则一般不会被召唤，也不会回应召唤，所以通过英灵召唤出现的一般是作为阿赖耶侧的女性亚瑟王（不会是狮子王，理由同上）。”
    “原来如此。”迪安娜说道，同时再一次洗刷了三观。
    “对了玛修。”看着快要连接成功虚影，安洁莉尔突然问道，“今天迦勒管理室底是谁值班啊？所长，副所长，二世，福尔摩斯，还是达芬奇亲？”
    “都不是。”玛修摇了摇头。
    “难不成是bb？”
    “也不是，因为刚刚举办了【尼禄祭】的缘故，大家都在休息，现在值班的只有因为睡懒觉而错过尼禄小姐和伊丽莎白小姐联合演出罗曼医生。”
    “呵呵～”安洁莉尔干笑了两声，玛修的话里信息不是一般的大啊，迦勒底工作人员居然只剩下了医生这个二货。
    睡懒觉错过演出？恐怕那家伙是用千里眼看到了演唱会吧，这个所罗门坏的很！毕竟尼禄的歌声可是连提妈都扛不住的，再加上一个龙娘，这威力不亚于奈亚子开本体去迦勒底溜达一圈。
    唉～怎么都碰上这种事，她真是太难了。
    “前辈不要这么丧气嘛，罗曼医生虽然逗了点，但是关键事情上还是很靠得住的。”玛修安慰道。
    “呵呵～”安洁莉尔再次干笑，“我敢和你打赌，他现在绝对在管理室趁着大家都不在，一个人偷吃草莓蛋糕。”
    就在安洁莉尔话音刚落，盾牌上的投影开始向雪花屏一样闪烁，然后一个穿着医护装，有些橘红色马尾的青年出现在投影里。
    他正背对着投影的屏幕，从缝隙中可以看出，对方正拿着一个纸杯蛋糕在那里享用。
    “前辈，你输了，这次罗曼医生没有吃草莓蛋糕，他这次吃的是纸杯蛋糕。”玛修面无表情的说道。
    对面的迪安娜几人则是全程沉默，因为她们完全搞不清楚现状，不过有一点确定了，那就是迦勒底确实存在，就是感觉上不那么靠谱。
    ………………
    “那么，你们的要求我知道了，我会准备一些不会产生世界冲突的魔术作为报酬的，至于经费方面不用担心，安那里有着足够的财富可以支撑。”罗曼医生说道。
    “嗯，迦勒底的临时据点我会处理好的，同时【青铜黑十字】也会为迦勒底在这个世界的行动提供的力所能及的帮助。”迪安娜回应道。
    交谈的过程非常顺利，虽然对方一开始的影响损了点，但是一进入正题后所展现的智慧让她这个【青铜黑十字】的统帅都为之惊叹。
    自始至终她都没有占到任何便宜，整个交谈过程都完全被对方把控，这种只能顺着对方走的感觉她还是第一次遇到。
    联想到迦勒底的特殊性，对方虽然一副现代装束，但是恐怕也一位智者类型的英灵吧（罗曼：全知全能的所罗门王了解一下）。
    交谈结束，罗曼目光转向安洁莉尔：“安，这个世界要加油了，还有玛修，照顾好安。”
    “是！”玛修郑重点头，“医生也请时刻关注这个世界的发展。”
    “这是我的责任。”罗曼一脸认真的点头，“下次灵子转移的时间是三天后，到时间会通知你们的，再见。”
    “等等，医生！”
    罗曼刚要关闭通讯，安洁莉尔叫住了他。
    “安，还有什么事吗？”罗曼看着安洁莉尔问道。
    “你刚才吃的纸杯蛋糕是阿比酱的，要小心了。”安洁莉尔脸上露出了坏笑。
    “不会吧……”一脸智者模样的罗曼瞬间色变，他颤抖的拿起纸杯，只见纸杯接近底部的地方有着一个不怎么起眼的钥匙图案。
    工作服的后背瞬间被冷汗打湿，罗曼的脸上充满了绝望，不对！还有一个人可以救他，他不能放弃治疗！
    “安，拜……”就在罗曼想要向安洁莉尔这个唯一能安抚阿比盖尔的人求救的时候，通讯突然挂断。
    “完蛋了……”罗曼无神的看着自己手上的戒指，要不，再释放一次第一宝具？

第九章 雅典娜？安娜？不！是阿尔酱哒！
    “阿拉阿拉～看起来医生要有麻烦了啊。”关闭通讯，安洁莉尔脸上的坏笑反而越发浓郁。
    “真是的。”玛修有些不满的说道，“前辈不要一见到医生就欺负他啊，好歹人家也是一位冠位啊。”
    “没办法，谁让迦勒底除了梅林那个网骗就他地位最低。”安洁莉尔耸耸肩，“不过现在看起来医生的地位要被梅林超过了。”
    “怎么这样说？”玛修有些不解。
    “玛修你想啊，医生就算胆子再大也不敢去拿阿比酱的蛋糕，会拿错只能说明有人在算计他，而能够算计冠位的也就只有冠位了。”
    “还真是。”玛修也有些无语，“恐怕梅林先生是在报复罗曼医生偷跑吧。”
    “那个，打扰一下。”艾莉卡举手问道，“玛修小姐和安洁莉尔小姐所说的冠位是怎么回事？还有梅林是指的那位贤者吗？”
    “冠位，order，也就是顶点的意思，是指某一个职业或者某一个方面的最强者。”安洁莉尔解释道，“梅林和医生都是神代的大贤者，不过医生的情况更像是神祖罢了。”
    “原来是这样，看起来梅林冕下很不得人心啊。”
    “还好啦，就是性格太恶劣了，看看医生就知道了。”安洁莉尔无奈的说道，“惹到了阿比酱这个迦勒底的团宠，接下来一段时间里日子不好过了。”
    听到安洁莉尔的话，迪安娜等人看安洁莉尔的眼神都变了，她们可是清楚的记得这丫头在笑啊。
    嗯，确定了，这也是个愉悦党。
    ………………
    是一位十分美丽的少女。
    年纪大约十三、十四岁左右，年幼的她带着楚楚可怜的天使般容貌。
    但是这并不值得惊讶。〖他们〗的姿态往往不是极端美艳，就是极度诡谲异形。
    “……这个钢的气息，听说此地有位自称骑士的杀神之人，那个人拥有斩断这世间万物的魔性之剑……那个人就是你吗？”
    不知何时——
    拥有少女的姿态的某种存在已经来到身边。
    一头及肩的银色秀发，有如融入月光似的映照出淡淡光芒，瞳孔则像是暗夜一样漆黑。
    “你是……安娜？不对，安娜比你高一点，而且头发也不对，不过感觉太像了。”玛修说道。
    说实话，她到现在都不知道发生了什么，昨天来到这个世界找到了前辈，与本土势力达成协议，然后前辈用吉尔伽美什王的财宝购买了一处里世界的工坊作为住所。
    因为作为工坊的别馆缺少现代化用品，所以她今天早上特地出来购买，然后就碰到了这个奇怪的小女孩。
    “我不是弑神者。”玛修摇摇头，“你说的钢之气息的话，大概是因为我的传承吧。”
    “确实，你身上没有愚者的味道。”，银发少女点点头，“那么你跟妾身一样，也是异国旅人啰。”
    仿佛凝结住夜色般的漆黑瞳孔，静静地凝视玛修。
    “你想怎么做？现在妾身目的只在取回【蛇】，因此认为没有与你一战的必要性。然而你倘若有此打算，妾身也会全力应战。武力与胜利乃是妾身的仆人。”
    “我并不知道你说的【蛇】是什么，而且我没有与你战斗的理由。”看着幼小的少女，玛修摇了摇头。
    少女很怪异，而且拥有极高的神性，还有着一种让她很不舒服的感觉，不过她并非好战分子，少女酷似安娜的样子也让玛修生不起敌意。
    “理解了，妾身会速速离去，钢之英雄，你在说谎。”少女深深的看了玛修一眼。
    “说谎？”
    “没错，没有一个钢之英雄不对与我等地母神之战抱持兴趣，因此你是个骗子，不过妾身对你并不讨厌。”
    留下这番话后，银色头发的少女从玛修的面前离去。
    “这到底是什么鬼？”看到对方离开，玛修还是有点懵，这个少女应该就是bb给的资料中的不从之神了，虽然看起来很正常，但是和狂战士一样难以沟通啊。
    不管了，还是快点回去吧，要赶不上给前辈做早餐了。
    ……………………
    海神波赛顿是她的宿敌。
    至少希腊的传说里是这样子说的。
    但是她并未因此讨厌大海，因为海与大地都和她被剥夺的本质有着深切相关，也就是生命之源。
    她真正讨厌的是太阳。
    闪耀的光芒、光彩夺目的天空王座，才是真正让夜之女王不愉快的东西。
    算了吧，只是不愉快，还不至于无法忍受。
    太阳也是生命之火，是连结生与死不可或缺的要素，心甘情愿地接受这个光也是女王的义务。
    ——不。
    这个感想并不恰当，更不正确，因为她还不是“不顺从之神雅典娜”，还没有取回三位一体女王的地位。
    残留在她飘渺的记忆之中的，是母亲的叹息、女王的耻辱、老妇的睿智。
    在她残缺的荣耀里面，只剩下反抗属于她父亲——天空之王宙斯统辖的太阳这点记忆而已。
    还差一点。
    只要取回代表远古之【蛇】的戈尔贡之石，她就能成为真正的雅典娜。
    站在海风之中，她寻找着【蛇】的气息。在哪里？正在哪里等着自己？感受到【蛇】的气息来到这个城市，果然没有出错呢。
    她露出浅浅微笑，戈尔贡之石那熟悉的气息就在附近，不过好像被特殊的咒术封印了，她无法感知到具体位置，不过呢，咒术总有出错的时候，而时间对她毫无意义。
    ………………
    在一栋古罗马风格的别馆里，安洁莉尔和莉莉娅娜正在交谈，交谈的对方正是雅典娜苦苦追寻的戈尔贡之石。
    虽然这个世界的剧情安洁莉尔已经遗忘的差不多了，但是有着万能的bb的缘故，安洁莉尔在连接上迦勒底后，就访问了资料库中的相关剧情。
    然后通过迦勒底，探索到了戈尔贡之石的所在出，然后将这个道具拿到了手，毕竟根据安洁莉尔的猜想，这个世界的雅典娜可不一般，对方甚至有着阿尔格尔的格位。
    而且，这个世界的雅典娜非常纯粹，只要通过一些方式，安洁莉尔就能够将对方拉到自己这一方，其实不光是雅典娜，所有的地母神可以说是都是潜在的盟友。
    可惜提妈过不来，不然提妈往那一站，所有地母神根本就不用攻略……咳！我是说拉拢，就会乖乖把自己给送过来。
    不过为了避免一些麻烦，安洁莉尔取得戈尔贡之石的时候通知了一下【青铜黑十字】，毕竟双方现在属于盟友关系。
    “这个名为戈尔贡之石的神具，我实在无法想像它是非洲那一带出土的物品，以它与希腊神话中女神有所关连这点来看，这太奇怪了吧？”安洁莉尔好话感叹道。
    “喔，不是的，那一点都不奇怪。柏拉图曾经有过〖希腊神话的女神雅典娜与利比亚的女神h（奈特）是同一位神祗〗的说法。”
    “柏拉图？”
    “没错，我记得应该是在timaeus（提玛友斯）中提及的。在古代希腊时，这应该是很广为人知的故事吧。herodotus（希罗多德）也有写过类似的事情。像是‘几乎所有的希腊神祗，都是由异国流传演变而来的’……”
    “原本希腊神话的众神，许多都是从古代世界各地东拼西凑出来的，追溯其出身地，有从埃及、利比亚、巴比伦尼亚、叙利亚……等等许多地方。合并了各个地区、民族的神祗到自己本地神话里所产生的结果。”
    “原来如此，这个世界的神系还真是混乱。”
    “嗯，拜火教的战神韦勒斯拉纳还曾经出现在《旧约》里呢。”卡莲说道。
    韦勒斯拉纳，据说拥有十种化身的古代波斯神话中的战神，这样一位中亚地区的神祗，怎么会出现在世界最大著作中呢？
    “严格来讲，应该是那位神祗的远古祖先。之前我也说过，韦勒斯拉纳曾经与海克力斯在民族融和后，被相提并论为胜利之神，而海克力斯则是统一了各地英雄神的神祗，而其最古老的原型之一，就是古代aan（迦南）中的神王，同时也是暴风之神的ba“al（巴力）。这位神祗在旧约圣经中则被记叙为异教邪神·巴力西卜，到了新约圣经更被戏称为大魔王·别西卜（粪蝇王）。”
    “那么你的意思就是说，非洲的女神奈特被易名后成为雅典娜……是这样子吗？”安洁莉尔微笑着问道。
    “这个的话，说实话，这也是雅典娜棘手的地方。这位女神不单单与奈特，似乎跟美杜莎一样有很深刻的关联。”莉莉娅娜说道，“打倒美杜莎的perseus（珀耳修斯），就是受到雅典娜庇护的英雄吧。”
    这是希腊神话中非常有名的情节。
    头发是几十只蛇形成，只是看一眼就能让人变成石头的妖女美杜莎，珀耳修斯将她的首级砍下来后，献给了雅典娜。
    “那段神话正暗示着美杜莎与雅典娜之间的因缘关系，献给了雅典娜的美杜莎之首，之后一直都在雅典娜身旁，你知道吗？自古以来，女神雅典娜之像所持之盾，可以说几乎都一定会刻上美杜莎的肖像。”
    美杜莎就以这种形式一直待在雅典娜身旁。
    与其牵强用伙伴形容，不如说是有某种强烈的缘份将两人连结在一起更加贴切。
    “顺便一提，追本溯源美杜莎的由来，就会发现她是非洲北方出身的大地女神。没有错，她不是怪物。”
    为了打压异民族神祗的地位，常常让其以邪恶的妖怪在神话中登场。当然，在故事的最终都是被打倒的命运。
    诸如此类造作的降魔除妖传说，古今东西的神话中随处可见。
    “不只如此，除了美杜莎以外看似与雅典娜有渊源的女神还有许多，总之相似的角色实在太多了。”
    “相似的角色是指什么？”安洁莉尔再一次发问。
    看似与正题无关的题外话，理当如此的内容，她却感觉到这个话题有着无比的重要性。
    “跟雅典娜名字类似的女神啊，南欧还有非洲北部，以及土耳其与叙利亚为首的地中海沿岸，与雅典娜名字雷同的女神多到不自然。有雅典娜、雅塔娜、雅托娜、雅娜塔……asherat（阿舍拉），aset（阿赛特），ath—enna（雅托·安娜）等等的神祗。还有刚刚提到的巴力神，其妹妹之名为anat（亚娜特），也是战争的女神。这同样是相似的名字。”
    “战争的女神……妹妹……”安洁莉尔在脑海里不断串联。
    众神之王·主神的妹妹／女儿／妻子。战争女神／蛇之女神／生命女神。
    “这些言语学上的相似，例如发音相似的名字，这都不能小看它，原本同样的一个名字，在不断流传的同时，就会在当地得到富有当地色彩的名字……从这个角度去想就会觉得很自然了。”
    莉莉娅娜的脸上浮现出些微苦笑，也许她觉得题外话说太多了，原本应该讨论戈尔贡之石的问题，现在也被带带偏了。
    “也有人说雅典娜是猫头鹰的化身，黑暗会伴随着她这样扩散的原因，或许就是与此一说有关。”
    “黑夜的化身，你是指暗夜的领域吗？”
    “没错，一面移动一面让暗夜领域扩散，似乎还顺便呼唤来成群的猫头鹰……这样简直就像是台风一样了。”
    “这样一来就理通顺。”安洁莉尔露出了会心的笑容，“雅典娜的真名，以及传说的背后。”
    “传说的背后？”莉莉娅娜皱了皱眉，“先不说这个，安，这个神具到底要怎么处理？一个不小心就会出大问题的，要交给我们封印吗？”
    “不用。”安洁莉尔摇了摇头，“我已经处理过了，就算是雅典娜降临，也只能感受大概的气息，要确定位置是不可能的事情。”
    “大概的气息？”
    “嗯，就是能感知到在米兰这座城市，但是在什么地方她却不能确定，估计如果【不从之雅典娜】已经降临的话，现在应该在米兰乱逛吧。”
    “什么？！”莉莉娅娜大惊失色，“这样的话赶紧……”
    “不用着急。”安洁莉尔轻轻安抚莉莉娅娜，“雅典娜和其他【不从】不同，不过造成灾害的。”
    “不行！”莉莉娅娜严肃的说道，“就算你这样说，为了平民的安全，我也必须采取行动！”
    “你找的到她吗？”安洁莉尔一句话让莉莉娅娜安静下来，没错，不从之神不主动现身的话，除了弑神者，没人可以找的到。
    看着莉莉娅娜焦急的脸，安洁莉尔一副拿你没办法的样子说道：“如果真要担心的话，也不是没有办法。”
    “什么办法？”莉莉娅娜焦急的问道。
    “准备一些牛油蛋糕吧。”安洁莉尔认真的说道。
    啥⊙?⊙？牛油蛋糕？那是啥玩意？
    看着不像是开玩笑的安洁莉尔，莉莉娅娜再一次陷入了呆滞……

第十章 被埋没的神话，原初之星
    “前辈，我回来了，莉莉娅娜小姐和卡莲小姐也在啊。”
    就在安洁莉尔再次说出在莉莉娅娜耳中轻率的玩笑没多久，一声清脆的呼唤传了过来，那是早上出门购置物品的玛修。
    “玛修小姐，你好。”莉莉娅娜站起来向玛修打了个招呼，对于这位被加拉哈德承认的骑士她还是很有好感的。
    “玛修大人，贵安。”卡莲行了一个标准的女仆礼。
    玛修点头表示回应，然后将手里的一些东西放好，也来到安洁莉尔身边坐下。
    “咦？前辈，这不是安娜的徽章吗，怎么会在你这里？”看着安洁莉尔手里的戈尔贡之石，玛修好奇的问道。
    “安娜？”听到陌生的名字，莉莉娅娜好奇的问道，“英灵版本的雅典娜吗？”
    “好像不是，安娜的话，更加接近女神时期的美杜莎吧。”玛修不太确定的说道，不过想了想这个世界奇葩得神话世界观后又说，“不过按照这个世界的说法的话，说成是雅典娜也没关系。”
    “嗯，这个世界的神话因为世界线偏离和幽世的关系，变得十分混乱。”安洁莉尔说道，“不过托这个的福，我发现一些不得了的东西哦，玛修。”
    “不得了的东西？”
    “这个世界的雅典娜，竟然是被埋没之后的阿尔格尔！”安洁莉尔小巧的食指竖在自己的脑袋一侧，用十分夸张的语气说道。
    “原初之星阿尔格尔大人？！”玛修瞪大了眼睛，“那位不是和雅典娜大人是相当不和吗？怎么会是一个人？！”
    “阿尔格尔？雅典娜女神不和？”莉莉娅娜和卡莲脸上则是一脸懵逼。
    她们完全没听说过有着一个名字叫做阿尔格尔的神灵，而且听玛修的语气，那位神明的格位相当高，至少不会低于作为希腊主神得雅典娜，不过她们完全没听说过啊，难道她们学的时假神秘？
    如果安洁莉尔现在还能用【潘多拉之心】读取两个人得思想的话，一定会给她们一个“呵呵”的。
    拿雅典娜的格位去和阿尔格尔比，莫名的让人感觉到当初那个问大唐和自己国家那个大的夜郎国。
    阿尔格尔，原初的魔星，星辰自原始部落时代就被作为神明崇拜得对象，而阿尔格尔则是星之神灵最初诞生一个。
    龙的形象来自于羽蛇，羽蛇的形象来自于流星个彗星划过天空的光芒，所以在某种意义上，阿尔格尔也是地母神的起源。
    不过随着文明的发展，而阿尔格尔所在的时间太过久远，哪怕贤王闪的千里眼也观测不到祂，所以祂被隐没再历史中。
    但是作为最初的神灵，她还是被记录在阿卡夏记录中，同样被隐没的还有安洁莉尔在第一个世界中遇到的群星之主苏摩，以及阿萨勒兹。
    说道阿萨勒兹，可能很陌生，但是说起他隐没之后的马甲，那名声可是非常大的，最初的堕天使阿萨谢尔，以及曾经的天国的右君路西菲尔。
    嘛，阿萨勒兹也不算是被隐没，他最初是象征着板块运动的具现化，后来又成为原始时期人们对于地震这一灾害的恐惧与敬畏的神。
    直到他被大姐头泡泡……额，成为至高上帝的犹格·索托斯发现之后。
    大姐头当时是这样想的：数十亿年的尽职尽责（板块移动），这个小伙子有前途，带回去当个工具人……咳！带回去好好培养吧。
    然后，阿萨勒兹就被带到了天界，世界上的板块移动相对于超古代，也开始变得温和下来。
    而阿萨勒兹成为堕天使的原因也不是渴望爱情，而是这样的。
    “放老子回去！老子不要加班，老子不要零零七！人家程序猿的九九六都比老子轻松！老子要叛逃！”阿萨勒兹。
    “叛逃？好吧，从现在开始，阿萨勒兹成为堕天使阿萨谢尔，叛逃下界，不再是天界的一员！”上帝严肃的宣布，同时呵呵世界上有了阿萨勒兹叛逃的神话。
    “不过老大，既然答应放我走了，那你抓着我是怎么回事？”阿萨勒兹。
    “我宣布叛逃的阿萨勒兹，和你路西菲尔有什么关系？赶紧去工作，你可是天国的右君啊。”上帝平静的回答，并催促工具人赶紧去工作。
    阿萨勒兹：……
    嗯，圣经中的天使堕天大多都是这么回事。
    好了，现在回归正题。
    “在曾经的一次危机之时（最终特异点），我的好友梅尔特莉莉丝凭依了那位原初之星，解决危机之后那位神秘而强大的存在让所有人感到好奇，所以在一位超脱者的帮助下，我们找到了她的信息。”安洁莉尔说道。
    这也是医生没死的原因，相比原著，安洁莉尔的咕哒子多了几个特殊的英灵，梅尔特莉莉丝，bb，阿比盖尔等。
    最终之战的时候，在阿比酱门之匙的帮助下，以梅尔特莉莉丝为载体，融合了提妈、安娜与戈尔贡三姐妹的灵基，让隐没的原初之星暂时降临。
    然后就没有然后了，盖提亚被直接胖揍了一顿，啥脾气都没有了，乖乖将十戒和灵基还给了医生，自己则乖乖在迦勒底当个工具人。
    盖提亚委屈啊，他可不是龙爷，没有【阿斯维卡】来复刻阿尔格尔的反面，而且这一个也不是当初箱庭那个石乐志得阿尔酱，存在于阿卡夏记录中，借助全知全能现世的原初之星的幻影。
    相对于本体降格一位，但是也是货真价实s级（三位数）破格，嗯，能把没有创星图的二位数摁在地上摩擦的那种破格。
    不过虽然北胖揍，但是盖提亚还是对结果很满意的，他现在不但是医生的助手，还能在工作之余替医生制作小蛋糕来增进感情，同时迦勒底的垃圾也有了处理方法（魔神柱只要是物质都不挑），可喜可贺啊。
    “安娜是她的纯真，雅典娜是她的智慧，戈尔贡是她的任性，莉莉丝是她的魅力，提亚马特是她的躯体。”玛修补充道，“她任性、高傲、强大，但是单纯、美丽、善良，她拥有全知全能的权限，却从不干涉世间。”
    “嗯，说白了就是一个问题儿童加死宅而已。”安洁莉尔总结。
    “前辈，你这样说可是会被莉莉丝小姐打的。”玛修翻了翻白眼。
    “原初之星……莉莉丝……难道是那个恶魔之母被贬低之前的地母神姿态？”莉莉娅娜问道，如果是那位的话，那么雅典娜的威胁程度还要在提升一个等级。
    “不是。”安洁莉尔摇了摇头，“我没猜错的话，这个世界里，没有被贬低的莉莉丝应该就是提亚马特，安娜虽然可以说是原初之星的纯真，但是也可以说是提亚马特的孩子，达不到那个程度。”
    “对了，前辈。”玛修像是想起了什么一样，“之前我看到一个和安娜的感觉非常像小女孩，不会就是你们说的雅典娜吧？”
    玛修的话一说出口，莉莉娅娜和卡莲立刻色变，别看她们之前聊的那么欢，但是那只是雅典娜可能降临的情况下，现在对方真的来了，还是在米兰的闹市区，这可就麻烦了。
    “玛修，确定是和安娜的感觉很像吗？”安洁莉尔严肃的问道。
    “嗯。”玛修点点头，“虽然语气中二了一点，但是感觉上非常像。”
    “那看起来是雅典娜没错了，而且是有着阿尔格尔一部分特征的雅典娜。”安洁莉尔下了定论，但是听到不从之神降临的莉莉娅娜彻底坐不住了。
    “既然这样，那我就告辞了。”莉莉娅娜匆忙起身，但是安洁莉尔叫住了她。
    “要去通知【剑之王】吗？你想过让他知道的后果吗？”
    “不，请求王只是最坏的打算，我准备先向老师回报，请求帮助。”莉莉娅娜严肃的说道。
    她没有向安洁莉尔要求借用戈尔贡之石，也是清楚雅典娜发现目标后的反应必然会引来【剑之王】。
    从安洁莉尔和玛修的话中可以看出，雅典娜远非
    “放弃吧。”安洁莉尔摆摆手，“只要雅典娜不想出来，你们是不可能找到她的，而且雅典娜的威胁性几乎为零，你们强制的话说不定会引起对方的反感。”
    “可是……”
    “如果是担心【无星之夜】的话，大可以放心，最多只是几个城市停电而已，而且最多一个晚上，因为这个雅典娜的话，也就只是耍耍小性子而且，如果有足够的牛油蛋糕的话，说不定会直接放弃。”
    “安你知道【无星之夜】？”莉莉娅娜惊讶道，这个可是她都不怎么了解的。
    “好歹我也是斯卡哈的弟子，哪怕学不会【魔境的智慧】，劣化版的能力还是有的。”安洁莉尔神秘的说道，她可是有着未来视（剧情）的人啊。
    “我知道了，但是事关重大，我还是会向师傅报告的。”莉莉娅娜认真的说道。
    “嗯，这是应该的。”安洁莉尔点点头。
    随后，莉莉娅娜主仆就离开了。
    “前辈，你说安娜……雅典娜什么时候会过来？”玛修问道。
    “既然玛修你已经见过她的话——”安洁莉尔把玩着手里的戈尔贡之石，大概今天晚上就会过来吧。
    ………………
    时间已经到了深夜，别馆的境内就完全被笼罩在暗夜中。
    此处周围虽然围绕着树林，毕竟是在都心的中心点，四周林立的大楼总是投射出令人郁闷的明亮光芒。
    除了街灯，更有大型商店耀眼的霓虹灯。
    以平常来说，即使是夜晚这一带依然灯火通明，然而现在，四周的暗夜只令人感觉到无比的深邃、无止尽的黑暗。
    只留下高挂在天空的半月，朦胧地照耀地面。
    “哎呀，这里已经受到女神的影响了……演变成这样的局面，得赶紧解决，否则事态就不可收拾了。”
    寂静的夜晚。
    被异常的寂静与沉默所包围的夜晚。
    那声音有如凉爽的夜风，丝毫不打乱这异常寂静的夜晚。
    “妾身名为雅典娜。宙斯之女，那边的行人啊，妾身要拿走你手上的【蛇】。对于异邦神部下的无礼行为，妾身在此道歉。”
    安洁莉尔感觉充满神圣感的浓厚气息正一步一步接近。
    回头一看。
    一眼便能让人看出缓缓走过来的少女就是雅典娜。
    沐浴在月光下时处女神看起来纤细苗条，却令人感受到一股不寻常的强大力量。
    夜风吹拂着雅典娜的头发，但是此情此景居然给人一种不吉利的感觉。
    一根一根闪闪发亮的银白发丝，在佑理看来有如一条一条的蛇。
    “古代的【蛇】——终于找到了，如此一来妾身就可以变回过去的雅典娜、不顺从的雅典娜，不知名的闪光之人，你就将妾身这三位一体的女王苏醒再临于世的事迹传述给后代听闻吧。”
    雅典娜只是将她那小小的手掌向前伸。
    就只是这样罢了，安洁莉尔手里的黑曜石徽章随即飞到雅典娜手中，对此，安洁莉尔没有任何阻止，甚至玛修都被她制止了。
    “这就是古代的【蛇】，妾身终于取回自己的过去了。”雅典娜微微一笑。
    虽然身处黑暗之中，但是佑理能够清楚感受到这股喜悦。
    接着，小小女神仰天高声吟唱：
    妾身吟唱，吟唱三位一体女神的颂歌。连结天空、大地与黑暗，是为轮回与智慧。
    妾身吟唱，吟唱遭受低贬的女神之歌。身为女王却被视为禁忌之蛇，是为女王的叹息。
    妾身吟唱，吟唱身心受裂的女神诗歌。遭受崇高的父亲所欺辱，是为慈母的屈辱。
    吾名为雅典娜，为宙斯之女，为雅典的守护神，为永远的纯洁。
    过去，为孕育万物的大地之母！过去，为掌管黑暗的冥府之主！过去，为通晓上天散智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜即将回归为原始的雅典娜！
    从雅典娜的口中朗朗编织出言灵颂歌。
    犹如颂歌、犹如祷文、犹如礼赞。
    随着咏唱的进行，雅典娜的身形也开始改变。
    身高变高，手脚也伸长了，从楚楚可怜的少女模样变成一位端庄贤淑的淑女。
    脸上的稚气同时消失。
    只看外表的话，看起来就像十七、八岁的样子，衣着也从现代的服装变成了带有古风的白色长袍。
    “不顺从的……雅典娜——！”得到消息赶过来的莉莉娅娜大口喘着粗气。
    她没到安洁莉尔会这么乱来，上午还在商讨，晚上直接就把戈尔贡之石交给了雅典娜。
    “怎么办才好……”看着爱丽丝公主预言中的无星之夜降临，莉莉娅娜无力的发出一声悲叹。

第十一章 与雅典娜的初次交锋
    在这么近距离下看到雅典娜，突然间，她的灵感使她理解雅典娜的本质。
    在这里的是，大地之母的末裔。
    在这里的是，率领着死亡与黑暗的暗黑支配者。
    在这里的是，统治着天空、大地与黑暗的落魄女王。
    不过，脑海里突然出现了之前和安洁莉尔交谈时的内容。
    无论智慧女神，冥界之主，古老天空的女王，还是被英雄讨伐得魔族，都是隐没之后的化身。
    甚至连古老的母神身上都有着她的概念，古老的魔星，曾经支配者天空，那颗遥远的最初之星——阿尔格尔。
    “魔女，你似乎在想一些很有意思的事情。”雅典娜微笑着对莉莉娅娜说道。
    如丝绸般柔润的声音却让莉莉娅娜的背后浸满了冷汗——她在一位不从之神的面前走神了。
    “十分抱歉，冕下，请宽恕我的失礼。”莉莉娅娜赶紧弯下腰，向着雅典娜行李。
    “妾身还没有如此小气。”雅典娜貌似对莉莉娅娜对她使用灵视的冒犯并不在意，不过准确说的应该是取回戈尔贡之石，让雅典娜的心情相当好，也就无视了莉莉娅娜的冒犯。
    “不过相对于这个魔女，妾身对于汝更感兴趣呢。”雅典娜转过头来，将目光对准安洁莉尔，“没想到这个时代还有汝这样的人，诸神的祝福，王者的传承，英雄得认可……”
    “不对！”本来微笑着的雅典娜眼神突然尖锐了起来，“汝的身上还缠绕着斩杀龙蛇的功绩！还有着数之不尽亡灵的怨恨，还有那真以太才能熔铸的身躯，汝不是这个时代的人。”
    “啊啦～”完全无视雅典娜那逐渐尖锐的眼神，但是玛修却朝着安洁莉尔靠了过来，“第一次见面就将人家的老底透露出来，雅典娜酱还真是过分呢。”
    “是吗？”收起了尖锐的审视目光，雅典娜重新换上了温柔的微笑，“本来看在汝身上那斩杀龙蛇的功绩，妾身应该给予汝制裁的，但是不知为何汝却让妾身提不起一点敌意。”
    “那可是当然得。”安洁莉尔自豪的挺了挺恢复正常的人心，“安娜是不可能伤害我的。”
    “妾身名为雅典娜，曾经统治古老天空的黑暗女王，但是妾身可不曾记得自己有一个名为安娜的名字。”
    “确实呢？”安洁莉尔伤脑筋的挠了挠银色得长发，“现在的你比起安娜来，更像是斯忒诺呢。”
    “哦～妾身美杜莎这一概念的长姐吗？”雅典娜“呵呵”轻笑了两声，“看起来汝和妾身的关系不浅呢，虽然在妾身的记忆中并没有汝得身影。”
    “嘛～这些都不要在意了。”安洁莉尔微笑着说道，“雅典娜酱，我有一个提议，要不要听一下？”
    “哦～”雅典娜发出调戏般的语调。
    “难不成……”玛修有些不好的预感，一旁的莉莉娅娜也预感到似乎有不好的事情要发生。
    “要不要加入我的麾下，我会将你视为姐妹，共享征服世界的乐趣哦！”安洁莉尔用十分豪迈语气说道。
    “我就知道，前辈又发神经了～”玛修无奈的扶住额头，就不应该让大帝和前辈过多接触啊。
    此刻，莉莉娅娜已经开始浑身颤栗，这不是因为恐惧而发抖。
    她察觉到自己的体温正在下降，因为自己站在雅典娜附近的缘故。
    雅典娜听到安洁莉尔的话以后脸色阴沉了下来，气势不受控制的四散而去。
    受到女神释放出的冥府寒气波及，佑理的身体正接近死亡。
    “唔……真是抱歉，虽然刚取回了远古的力量，但是尚未能够完全驾驭。”雅典娜声音里带有笑意，不过眼神里却透露着严寒，“不过这个人类的小女孩，你是在愚弄妾身吗？”
    “呜姆，待遇好商量，不要生气嘛。”
    “闭嘴！”雅典娜咆哮回应，然后振臂一挥。
    刹那间，从黑暗深处飞来了数十只猫头鹰。
    不仅如此，还有数十条蛇也集结向这边爬过来。
    身为猛禽的猫头鹰有着锐利的爪子和尖嘴，每条蛇则是体长随便都超过五、六米以上，一看就知道是群毒蛇，因为它们都拥有着五颜六色的鳞片。——即使如此。
    要想同时甩开空中袭来的猫头鹰，还有像闪电一样窜过来的蛇，现在的安洁莉尔没有那种超人般的体能和魔力来防御。
    但是，她有玛修啊。
    闪耀着银色光辉的大盾像巨剑一样横扫，仅仅如此，就把那群逼近身旁的雅典娜仆人们的头和身体切断，让它们回归尘土。
    它们应该不是正常的生物，所以完全没有留下尸体。
    “呵……果然有藏着奇妙的武器，是盾还是剑，你还真有品味。”从后面传来雅典娜游刃有余的声音。
    这么说，看来她立刻发觉了这把盾的棘手之处。
    盾上闪耀的光辉，仿佛对她产生了天然的克制，无论是巨蛇还是猫头鹰，在那面大盾面前都仿佛冰雪遇到太阳一般被克制。
    “莉莉娅娜！”安洁莉尔将一旁还在不从之神的威压中呆滞的莉莉娅娜唤醒。
    “啊！是！”莉莉娅娜大声应道。
    “拿着这个，然后到远处启动它，能够将影响降到最低！”安洁莉尔将一张卡片样的东西交给莉莉娅娜，同时玛修将袭向两人的一只猫头鹰击飞。
    “这是……存储卡片？”
    “嗯，一种可修复类的结界，输入一点魔力就能激活，好了，快走！”安洁莉尔说着，随手将几个加速铭文镌刻在莉莉娅娜的鞋子和腿上。
    安洁莉尔给莉莉娅娜的卡片存储的是改编自【封绝】的特殊结界，这是安洁莉尔进入这个世界前准备的道具。
    你说为什么不一开始就是使用，嗯，某团子不会承认她没猜到不从化的雅典娜这么暴躁，本想学习下大帝，结果玩脱了。
    被强化的莉莉娅娜，以几乎接近音速的速度跑出了二十公里，同时激活了【封绝】卡片，一个普通人看不见的红色半球形结界以她为中心点，将安洁莉尔别馆所在的整个街区包括在内。
    “这里就是你选择的战场，真是个寒酸的地方，人类还真爱搞这种小聪明，特别是这个地方的居民。妾身也去过各式各样的国家，但是像这样将大地用石头覆盖，拒绝黑暗的民族很少见。”
    “不过这样也不错，那么，妾身也再陪你玩玩——虽然像这种水泥丛林，没办法完全发挥妾身的权能，但是这种雕虫小技还是能做到，看招！”
    在雅典娜的脚下，原本坚硬的混凝土路面产生巨大的隆起，女神踩在上面，而隆起的前端慢慢变得像镰刀型一样。
    没错，由沙石混合凝固而成的冰冷物体，就像从高处往下看的巨大蛇头，由混凝土制的大蛇已经在数十秒之内完工了，全长大约二、三十米左右。
    银发飘逸的雅典娜正笔直地挺立在蛇头上。
    这也是神力，还是该说她有着超常的平衡感？在那么不稳定的地方，居然能够如此优雅地俯瞰地上——
    “上吧，我的利牙。把那两个家伙压成肉泥！”雅典娜所站的大蛇头部高度，已经比首都高速公路上的高架道路还要高上许多。
    哇！居然这么乱来！”产生大蛇后的路面上，已经完全遭受到雅典娜的神力蹂躏。
    混凝土宛如大河的水被抽干一样被连根拔起，变成一个宽长的沟渠。
    如果不是在【封绝】的话，要恢复成能让车辆再次通行的道路，不知道要花上多少时间和金钱。
    踩着石头的大蛇，把高度比身高还低的围墙像薄纸般扯破，用身体把松树林给压烂后，然后向安洁莉尔和玛修扑去。
    玛修将大盾下段插在地上，然后轻声喝道：“宝具展开【已然遥远的理想之城】！”
    虚幻的卡洛美城墙在两人前面展开，因为并没有完全解放，城墙相当虚幻，但是足以抵御雅典娜的巨蛇的攻击。
    “那个是……不可能，那不是那个侍女编撰出来的故事吗？”从因为反伤而崩溃的巨蛇身上跳了下来，雅典娜皱了皱眉头。
    “怎么样？雅典娜酱，要不要停下好好谈一谈？”
    “我觉得前辈你能正经一点的话，我们根本就不用打起来的。”玛修吐槽道。
    “嘛～不要在意细节嘛～”安洁莉尔毫不在意的说道。
    “这不是细节的问题啊，笨蛋前辈。”玛修对安洁莉尔无可奈何的说道。
    “闲聊就到此为止，遭遇就得战斗，相互讨伐是我们的宿命。钢之英雄，杀蛇之人，和妾身哪边的武艺高强，就来分个高下吧。”雅典娜以优雅的口气宣言。
    以此为信号，又有几条混凝土制的大蛇向安洁莉尔两人渺小的身体冲了过去。
    哪怕是弑神者，要是被那么重的物体压扁的话，也不可能复活，更不用说安洁莉尔两人。
    “你一直是一个与蛇密切相关的女神。还有就是猫头鹰——与鸟也渊源深厚。”被玛修抱着跳跃开攻击范围的安洁莉尔突然说到。
    “喔？小女孩，你已经调查过妾身的出处吗？”
    “因为我现在需要而已。现在的我，对于你是一个什么样的神，已经有掌握到八、九成左右了，解释你存在的关键，那就是【蛇】。”
    不断闪烁。
    围绕在安洁莉尔身边绽放金黄色光芒的光点，如同天上的繁星般开始不断地闪烁，那是她在上一个世界获得的能力，或者说是身份——说书人。
    “提到蛇就是美杜莎，雅典娜和美杜莎本来是同一个女神，这是两个女神在异国——从北非的大地被流传至希腊前的事了。”
    雅典娜所驱使的大蛇将茂盛的草皮，还有广场的土都卷起来，一起朝向安洁莉尔冲去。
    蛇爬行的模样宛如流入大地的河水，不过被安洁莉尔使用闪烁，连同玛修一起躲开。
    “追溯源头的话，你才是蛇的魔物——不，蛇的女神。不仅如此，在希腊神话中作为雅典娜母亲的智慧女神墨提斯，这个女神原本就是你吧。”
    之后，玛修拔出一把红色剑柄的骑士剑，将追击的五彩毒蛇斩断。
    “你不是希腊所出身的女神。是在北非所诞生、被地中海全域所崇拜的大地女神。而且拥有许多其他的名字和形象。墨提斯、美杜莎、奈特、雅娜塔、雅塔娜、雅娜塔、阿舍拉……她们原本都是从你这位本尊的雅典娜所产生的分身，也可以说是你的姐妹。”
    形成蛇的半身的石头和砂砾的硬块，轰隆作响全都掉在地面上。
    雅典娜轻盈的走了过来，手里还举着一把黑色的巨大镰刀。。
    “真是令人不悦，小女孩，不要让妾身想起那个忌讳的过去！可恶的言灵！”
    与华丽的姿态相反，雅典娜的表情显得十分愤怒。
    “你与埃及的isis（伊西斯）还有巴比伦的ishtar（伊西塔）的祖先，都是同为远古太母神的末裔，你不单只是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。”
    安洁莉尔所说的每句话都变成言灵，而这些言灵都化为黄金的光芒。
    光芒变化成锁链，能将女神的力量束缚。
    雅典娜的美貌因为愤怒的关系，已经没有刚才那种游刃有余的神态了。
    “因为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神——这就是雅典娜的特征。作为战神的特征，只是随着时代的变化而加上去的，管理死亡的冥府神与最大的灾难，也就是和战争扯上关系便成了斗争之神，这十分合情合理。”
    “你倒是很会耍嘴皮子！”雅典娜的手上突然地出现了一张长弓和弓箭。
    拉紧弓弦、放出箭矢，真不愧是战神，箭矢直朝安洁莉尔的额头飞去。
    但是大盾光辉一闪，箭矢马上就被挡开了。
    “然后，诞生出你的三位一体的关键就是【蛇】！”
    “不要再说了！妾身的过去，岂是你这种小辈能够轻易玷污的！”这次，雅典娜的右手同时出现四支箭。
    这些全部架在长弓上，并且一齐射出，看似诡异、但是非常厉害的弓术。
    然而这些箭矢也全部都被盾弹开，掉落在地上，饱含恶念的攻击，自己现在雅典娜那黑暗的神力，被这把对恶宝具完美的防御下来。
    “虽然【牛】、【羊】、【猪】也被用来象征丰收的大地。实际上，你同样也是母牛化身的地母神——然而你的本质是【蛇】，这才是你身为最古老雅典娜的关键。”
    一重又一重的无形锁链将雅典娜束缚，其神力的气息不断减弱，举弓的手也无力起来。
    看着雅典娜那愤恨又无可奈何的眼神，安洁莉尔的心里感到相当的愉悦，真有点当初欺负阿尔忒弥斯的感觉啊。

第十二章 说书人的能力，原初的星灵
    “可恶的小女孩，让妾身恢复女王之姿，难道就是为了羞辱妾身吗？！”雅典娜愤恨的喊道，长弓再次变回死亡镰刀。
    “追根究底，你不是掌握大地恩惠的女神。诞生的生命、成长、成熟、衰老、然后死亡，四季也是这样。在春天生长、在夏天茂盛、在秋天结果、在冬天枯萎。”
    焦躁的雅典娜摆出了架式，挥起手刀砍了过来。
    即使被金色的光芒拦截，她还是果敢地缩短两人之间的距离。
    而雅典娜这记强烈又锐利的斩击……
    被玛修轻松躲挡下，被多次束缚削弱的雅典娜的攻击，已经不再让玛修感觉难以抵挡。
    “还有在古代世界的人民，未必都能得到大地所赐予的恩惠，因为有天灾或异常现象，收成的大半都会因为这些而损失——所以地母神并不是只赐予恩惠，也是在冬天夺走生命，心情不好就会带来灾难的凶神。不这样的话，就不符合逻辑了。”
    【诗人】恩赐的最上位能力【说书人】的言灵化作光芒，一闪、两闪、三闪地持续闪耀。
    “唔……”
    为了躲避言灵的锁链，雅典娜不得不退后。
    “所以就是【蛇】了，经过了几次蜕皮，不断循环着冬眠以及苏醒的蛇，才是象征死与再生的循环、季节迁移的生物，比起象征丰收与慈爱的【母牛】，生命的恩惠以及灾祸的死亡两者都拥有的蛇，才是名副其实的神。”
    对于古代人来说，像蛇那样诡异又拥有着神秘气息的生物是十分少见的。
    不断用蜕皮将外壳舍去，在冬天会进行漫长的冬眠，接着就像从死亡中复活一样于春天苏醒。
    轻易就跨越了冬与春之间的间隙，是个不死之神。
    冬天——也就是带来死亡的神，同时是属于自然与冥界的神。
    这便是雅典娜和【蛇】，也是为何她身为大地的女神却又是冥府神的原因。
    而且古代人所想像的冥界，基本上都存在于黑暗的地底下。
    一个被黑暗所笼罩的冬天世界。
    同样地，由黑暗所支配的时间——夜晚恐怕也是冥界的一部份，所以雅典娜同样是黑暗女神。
    “这就是你，被神话贬低之前的黑暗女王的姿态。”安洁莉尔一边编织言灵，一边平静的凝视着雅典娜。
    已经让她见识到自己的王牌了，那么雅典娜会怎么反击呢？
    虽然通过出其不意的言灵让雅典娜陷入了相当不利的状态，倘若以本身的力量而言，女神还是彻底有利，再这样子激烈战斗下去的话，会让她有反击的机会。
    雅典娜开始眯细双眸，那双眼睛就好像被黑暗填满一样漆黑，仿佛将视野中的一切都囊括进去，冰冷地看穿安洁莉尔的一切。
    “前辈小心！是美杜莎小姐的【石化之眼】。”玛修紧张的大喊。
    “真是恐怖又让人感到难受的言灵，但是你用的太明目张胆了。大概是要激怒妾身，趁机找出破绽吧？小女孩，你的把戏已经被妾身看穿了。”
    石。
    石。石。石。石。石。石。石。
    只要进入雅典娜视线里的万物，都渐渐被石化。
    脚踏的地面变成石头。随风摇摆的草皮、拥有美丽花瓣的花朵，也变成了冰冷的石头。
    茂盛生长的树木同样化成石头，充满海水的池子也成为石头。
    雅典娜正在使用能将看到的一切事物，都变成石头的美杜莎邪眼。
    “暂时的死亡，石头的棺材——这也是远古之母的力量……喔，不愧是那位圣者的盾，果然要把言灵直接灌进你的体内才行，真是麻烦。”
    “包括美杜莎在内的蛇发女妖三姐妹，不仅仅只拥有蛇发而已，她们的背上还长有黄金的翅膀。二姐euryale（尤瑞艾莉）的名字意味着‘飞翔远方之人’，而且最小的妹妹美杜莎正是拥有翅膀的pegasus（飞马柏格索斯）的母亲。”
    在地中海地区流传的古代美杜莎肖像。
    在这个肖像上面，女神是两手握着蛇、头上有一只鸟，很明显表示蛇与鸟的密切相关。
    “把你和鸟类连结在一起的是大地和冥界——你是支配两个世界的神，鸟类有着在异界与现世来往飞翔的魔力，在很久以前的古代，我们的祖先就是这样认为的。死者的灵魂会变成鸟的姿态飞向天去，或者由鸟引导进入冥府。”
    “所以为了在地上和冥界来回，将雅典娜与鸟给合而为一，一样是理所当然的事情。你的本质是【蛇】——而且是【有翼之蛇】！”
    “你想侮辱妾身，还想让妾身失去冷静。妾身才不会上当！”
    “从前，你是君临古代世界的女性，奉侍着神明统治人类是女王的责任，所以诸神的领袖也是女神——有翼之蛇的女神。但是她们从最高的宝座上被赶下来的时候来临了，持有武力的男人们开始造反，女权社会结束了。”
    “女王的时代结束，国王的时代开始了，同时至高的神明从母系的地母神，变成了严格的父神，从宙斯开始，神王诞生了。”
    现今在自己眼前的，是从前君临地中海的神界女王。
    对，是从前的女王。
    是个已经落魄、被不得已顺从的女王。
    将雅典娜这段过去揭发出来的言灵，对她而言是一把最锋利的利剑。
    “最古老的雅典娜以及其分身，都堕落成为神王的妻子，妹妹或者是女儿，失去了过去的光辉，神话就这样被篡改了。”
    “……闭嘴。”
    雅典娜的低语中充满了静静的愤怒。
    “雅典娜变成了王的女儿。墨提斯被他凌辱，并且夺走了智慧，美杜莎甚至堕落成魔物。不止这些，希腊神话中的hera（赫拉）或者aphrodite（阿佛洛狄忒），全都是败北的地母神，都是与你起源相同、掌管生命与死亡的女神！”
    “不是说了给我闭嘴！那句言灵真是污秽不堪！”雅典娜生气了。
    “败北的地母神，有以成为有翼之蛇的姿态在神话中被提到，有翼之蛇——也就是龙。在无数的英雄神话中登场的邪恶之龙，被英雄还有神明打败的龙，正是败北的地母神被贬低以后的姿态！”
    并不是因为是它们是邪恶的魔物，所以才会被讨伐。
    而是胜利者为了捏造自己的正当性，才将败者给抹黑成邪恶的魔物，然后流传成他们消灭魔物的故事。
    就因为这样，有翼之蛇从圣兽堕落成魔兽，地母神的神性从根本上被否定了。
    “啊啊啊！！！”
    丑陋的过去被揭开，身体责备越来越沉重的锁链缠绕，雅典娜发出愤怒而无力的怒吼，周围的猫头鹰和蛇也随着怒吼而化为尘土。
    侵蚀天空的黑暗也渐渐散去，来自冥界的阴冷也被赶回了大地。
    维持着结界的莉莉娅娜感觉身上残留的阴冷完全消退了，她的心里充满了震惊，难道说，三位一体的女王，神王级的不从之神雅典娜被讨伐了？
    此时，被言灵所形成的无形之锁链束缚的雅典娜，已经无法维持三位一体的女王姿态，被【说书人】能力压制的她重新变成了来时的那个小女孩。
    攻击也停下了，言灵的压制让她可爱的小脸上充满了痛苦。
    “前辈……”放下大盾的玛修拉了拉安洁莉尔的衣角，那张酷似安娜的小脸让她充满了不忍。
    “放心，没事的。”安洁莉尔安抚住了玛修，“这是洗刷狂气，让她褪去不从身份的必须过程。”
    然后，安洁莉尔走到了雅典娜身边。
    “怎么了，可恶的小女孩，来向我展示胜利者的威严吗？”雅典娜强忍着言灵锁链带来的痛苦，对安洁莉尔露出不屑的笑容。
    “嗯嗯～”安洁莉尔摇摇头，“无论是雅典娜，还是美杜莎，我都没有任何敌对的理由。”
    雅典娜作为赫斯提雅和阿尔忒弥斯的闺蜜，安洁莉尔肯定不会有敌对的意思，哪怕不是一个世界的神，美杜莎更不用说，无论是r姐，戈尔贡女王还是安娜，都不是她的敌对方。
    “呵呵！”雅典娜冷笑两声，“用丑陋的言灵将妾身束缚，揭露妾身被欺辱的过去，哪怕你身上没有敌意，但是杀蛇之人，你说这种话，是不是太可笑了一点。”
    “嘛～其实从一开始我的目的就不是和你战斗，明明是雅典娜酱先攻击过来的。”安洁莉尔嘟着嘴反驳道。
    “要妾身投入你的麾下，你是在侮辱身为女王的妾身吗？”
    “额，我只是想让雅典娜酱过来帮我而已。”安洁莉尔有些尴尬的挠了挠脸，“那只是感觉征服王大叔的话比较帅而已。”
    “唉～”跟过来的玛修叹了口气，“就是因为前辈总是这样无厘头才会被莉莉丝小姐教训的。”
    “那纯粹是莉莉丝精神洁癖嘛，开个玩笑就拿足刃砍人。”安洁莉尔有些不服的说道。
    「谁让你让人家脱了鞋子量身高的。」玛修无语的看着安洁莉尔，梅尔特莉莉丝的身高是迦勒底正常女性人形英灵里最高的，不过去掉鞋子的话，大家懂得。
    毕竟莉莉丝酱的体重只有三十三公斤，什么样的体型一猜就猜到了，不过除了作死的安洁莉尔没人会去无厘头到让莉莉丝去掉鞋子量一下身高。
    “算了。”安洁莉尔摇了摇头，“我休息的差不多了，再来进行接下来的言灵吧。”
    “你还要欺辱妾身吗？”雅典娜皱着眉头，不过似乎是言灵锁链束缚狂气的原因，并没有之前的攻击性，“妾身的黑历史可是都被你揭露了吧。”
    “不是啦，之前是去除雅典娜酱经过里的污浊，现在是帮雅典娜酱恢复原初之姿哦。”安洁莉尔说道，然后，她的神色变得严肃起来。
    “你是地中海的女王，是母系社会的至高的崇拜对象之一，是衔尾蛇的降级者，与同为龙蛇概念的更古老的地母神【提亚马特】有些类似的形象。”
    这次的言灵不在时金色的言灵锁链，而是一点点银色得言灵之光，它们向着雅典娜的身体里汇聚，让被言灵锁链束缚之下痛苦的娇小地母神感受到了精神上的放松。
    “这是妾身的起源吗？可是为什么连妾身自己都不记得了？”雅典娜喃喃道，但是安洁莉尔并没有回应她，而是继续用【说书人】编织着言灵。
    “【提亚马特】是百兽女王，有着和美杜莎相似的蛇发，羽蛇神一样的双翼，和女娲一般的蛇尾，这无不说明地母神之间的联系，而这些联系，正是龙蛇，或者说有翼之蛇。”
    银色的言灵平复了雅典娜的痛苦，并且将她的本质缓缓提升，而此时的安洁莉尔却因为精力的消耗显得脸色苍白。
    取出一瓶精神药剂，匆匆喝下之后再次吟唱起了言灵。
    “说起龙蛇，有翼之蛇，乃至龙，追溯它们的源头，其实是远古时期，人们看到星辰划过天空是留下的幻影。”
    “对于流星以及彗星的崇拜，人们无法对于这些造访的星辰之光正确的解读，所以最初的星之神便以龙蛇的姿态诞生了。”
    “原初的龙蛇，亦是原初的星辰，最初的部落不断地扩大，然后分裂为新的部落，原始的神话也随着部落的发展而诞生出新的神话，也就是这样，原初的龙蛇神话被分裂为了无数新生的神话，同样也可以被视为原初的星之神独自对战百万神群后落败的样子。”
    安洁莉尔诉说着言灵，雅典娜的身影则是再光芒中不断变大。
    “所以啊，那被埋没的最初之星，曾经独战百万神群的魔星啊，在此苏醒吧，以【说书人】的名义赋予你真名——阿尔格尔！”
    言灵之光全部进入雅典娜的身体，对方的身影在变大到和安洁莉尔身影差不多大的时候停了下来。
    光芒散去，没有任何的气势，但是封绝却在此时被无形中瓦解，不过之前三人交战时造成的伤害却被莫名的力量修复。
    “你好哦～阿尔酱。”看着周围的变化，安洁莉尔微笑着说道。
    “虽然拥有了阿尔格尔的真名，但是现在的话，还是叫我雅典娜好了。”外表大约十五六岁，有着不比安洁莉尔原本容貌逊色的绝美少女走了过来。
    她很难用人类的话来形容，仿佛融合了世间的一切美好，毕竟在箱庭的另一个她，可是直接将那个世界的雅典娜叫做丑逼的。
    要知道箱庭的雅典娜颜值绝对是排的上顶尖的，从侧面可以看出阿尔格尔的颜值有多妖孽。
    “阿尔格尔大人！”看着似曾相识的面容，短暂的失神以后，玛修赶紧行礼。
    “好了，虽然有着本体的记忆，但是我现在充其量也只是一个从者而已。”阿尔格尔……应该是有着阿尔格尔真名的雅典娜摆摆手，“安，很累了吧，休息一下，交给我吧。”
    “嗯……”雅典娜的话里仿佛有些特殊的魔力，强忍着疲倦的安洁莉尔也不禁放松下来，“阿尔酱…交给…你了……”

第十三章 萨丁岛之行
    将雅典娜的狂气洗去，并赋予对方阿尔格尔的真名以后，安洁莉尔就因为精力过度消耗昏睡过去，等她再次醒来，时间就过去了一个月之久。
    听玛修说，在她沉睡的这段时间里，【剑之王】东尼曾经来过，并且和雅典娜爆发过战斗，结果未知，不过在那之后，这位堪称武痴的弑神者主动退去。
    并且以弑神者的名义宣布这个雅典娜并非不从之神，是少有的降临的神灵。
    这让里世界里一时间暗涛汹涌，都想通过各种方式来探寻真相，不过在“七姐妹同盟”之一的雌狼被全体石化之后，这些动静总算是消停了。
    因为不是不从之神，但是理智在线的神灵貌似比不从更加难对付。
    至于其他弑神者，大概也就只有【黑王子】爱德华以及沃班侯爵感兴趣。
    不过这两位一个是个在没有详细信息前不行动的稳健派，另一个则是刚进入意国就跟东尼大战一场后暂时退去，不过看沃班侯爵样子大概会再次找机会来米兰一趟吧。
    不过这一切跟安洁莉尔都没有太大关系了，自从将雅典娜转化为从者以后，她终于有能力在弑神者世界里浪了，跟【青铜黑十字】的关系也由原来的半合作半被监视变成了了半合作半收对方当小弟。
    就在不久前，迦勒底传来消息，从萨丁岛那里传来神秘的异常暴动，于是乎，熟知剧情的安洁莉尔一行人知道——事件要开始了。
    摸鱼了许久的安洁莉尔终于决定再次行动了，不过因为雅典娜虽然是从者形态，但是随便出现在外面的话很容易出现连锁反应，所以这次的执行人员就只有安洁莉尔和玛修两人，雅典娜在别馆内待机，反正令咒可以随时召唤。
    就这样，安洁莉尔和玛修通过专机，踏上了前往萨丁岛的旅途。
    ……………………
    萨丁岛以及周边的岛屿构成了萨丁尼亚自治州。
    首府卡利亚里是位于岛南方的一个港口，这个城市最初是在西元前八世纪，由腓尼基人所建造的。
    就算古都数量是岛国无法相比的西方，像这么历史悠久的古老街道还是非常少见。
    这里是靠近平稳的地中海、悠闲的田村街道。
    这是草薙护堂对卡利亚里的第一印象。“……今天就在这个小镇逛逛，明天再坐火车去璐克蕾琪雅小姐所在的镇上。”
    身处在岛国的祖父所预约的旅馆房间。
    虽然是栋只有三楼的小旅馆，但是设施一应俱全，虽然不够华丽但是非常整洁。
    草薙护堂坐在床上，在网页上浏览萨丁岛的地图和导游手册，拟定日后的计划。
    祖父的『友人』所住的小镇位于岛的中央位置，今天就在这里休息一下，让因为时差和飞行而疲累的身体好好恢复。
    这样决定的草薙护堂朝窗外看去。
    现在是下午一点多，地中海的太阳放射出耀眼的光芒，蓝色的天空万里无云，这种一望无际的风景在岛国绝对看不到。如果不外出看一下风景的话，未免太可惜了。
    就像是看到黎明到来一样兴奋，护堂决定离开房间出门看看。
    要休息的话晚上也可以，都专程来到这个地方了，为什么不出去看看呢?
    把行李放在房间，草薙护堂离开了旅馆。
    为了驱除瞌睡虫，先随便找个一家咖啡厅（在意大利似乎叫咖啡吧），进去里面点一杯咖啡和一些零食吃吃。他边这样想边环视四周，不过进入眼帘的商店，都紧紧关上大门。
    正当歪着头觉得奇怪时，他突然想起来了。
    现在是siesta——也就是午睡的时间，虽然在罗马和米兰这样的都市已经不太有这种习俗了，但是这里好像不是这样的。
    即使如此，也不是所有的店都在休息中。
    稍微走了一会，结果在一条小路中找到了一家有营业的咖啡厅。
    虽然他会的意大利语，只有在飞机上看过旅客用教学本的程度，而且也只隐隐约约记得一点点内容。
    但是草薙护堂是个不拘小节的人，在这里害怕也没有用，而且度假圣地的店员应该都已经习惯旅行者了才对，所以护堂就这样大方地进入店内。
    ……以前发生过这样一件事，在泰国的小摊上点了超辣的炒面，然后完全都不知情地就吃下，这也算是旅行的一个回忆。
    店内的装修十分沉稳。
    大概只有六、七个客人，都是中年的大叔或者是老爷爷。
    没有那种打扮很时髦的人，都是穿着轻松的便服，一副悠然的样子。
    他们都聚集在店的里面，看着映像管式的旧电视机，现在正好在播映足球比赛。
    草薙护堂朝着吧台走去。
    出来招呼的酒保是一个二十岁左右的青年，这让护堂稍微安心了一些，不管是那个国家，精通英语的比率都是年轻的一代比较高……当然，也有很多例外。
    护堂用破烂的意大利文，再加上适当的英语进行会话。
    点一杯现煮咖啡是非常的简单，但是点吃的东西却非常困难，因为看了菜单，也无法想像端出来的料理是什么样子。
    护堂看向先前的那些大叔，然后指着其中一人吃的意大利式三明治。
    给我一个相同的，就是这样点菜的，而亲切的意国青年只会一直说“ok”。
    护堂倒了两包糖进去刚泡好的咖啡。
    因为听说将砂糖大量倒人才是意国喝法，浓厚而且甘甜芬芳的味道，确实很美味。
    就在考虑这个普通味道的时候，吃了一口意大利式三明治的他大吃一惊。
    两块面包中，只夹着生火腿和起士，以及叫做龙须菜的生菜而已，但是无论是面包，还是火腿，连起士都带有特别浓郁的美味。这绝对是极品!
    吃完后，护堂跟青年道谢，把帐付清后离开了咖啡厅，不过不知道为什么，他总感觉有一道若有若无的目光在看着他。
    然后护堂就在镇上到处闲逛。
    有时候把地图拿出来，向走过的人问路。
    在岛国，欧美的观光客也会毫不畏惧向日本人问路，护堂就是照这样子学的，他尽量挑那些看上去很闲的人问话，这样妨碍到别人的机会也会小一些。
    尽管当地的语言不是英语，但是光靠地图沟通，就大概能够明白对方的意思，想去看海的护堂，朝着卡利亚里港走去。
    狭窄的小路上到处挂着洗好的衣物。
    看见这个和平的景象，护堂的心情也跟着放松，然后他到达了巨大的教堂——也就是多摩教堂所在的广场。在那里稍逛了一会，便离开了这个美丽的广场。
    从这里开始就能一眼看到卡利亚里港。
    远处望去，美丽如同绿宝石般的大海仿佛大到直达另外一端，这么美丽的大海在东京是绝对看不到的，护堂的内心自然而然地激动起来，脚步也逐渐加快。
    从一个接着路名叫罗马大道的街道下坡，连忙朝着大海跑去。
    在一个类似仓库的建筑物墙上，一个少年正靠在那里，朝着大海的对面望去。
    而那个少年让他有种非常奇妙的感觉。
    说他打扮迈遢可能有些失礼，但是他所穿的外套就是给人这种感觉，以前应该是白色的外套才对，但是现在却是肮脏的茶褐色，衣服本身也有点破烂，与其说是这个港街的服饰，更像是在沙漠的绿洲中才会穿的服装。
    毋庸置疑的，他与护堂是同年纪的人。
    大概是十四、五岁左右，漆黑的头发留到肩膀，皮肤颜色是象牙色的，而且最重要的是，他长得十分俊美。
    “你好，请问你在看什么？”不知道为什么，草薙护堂上前去打了个招呼，嗯，用岛国话，他甚至觉得自己是脑子抽了。
    “海洋啊，它总是让人的内心感到平静。”出乎意料，这位少年的岛国话非常正宗，而且带着一种不符合年纪的沧桑。
    聊天到此为止，不过气氛却没有结束，两个人之间形成了一种莫名的氛围，草薙护堂也学着少年一样观海，顿时也变得安宁起来。
    萨丁岛一家高档咖啡厅中——
    “喂！”看着总不知名魔术（神镜术）观察了这个无论哪个地方都异常普通的少年（草薙护堂）近两个小时的安洁莉尔和玛修两人，艾莉卡实在忍不住了，“就算是找男朋友，这个样子也太挫了吧，这个家伙有什么好看的。”
    “我对男性并没有兴趣。”安洁莉尔平静的喝了口咖啡，“我看着他只是因为那个家伙居然拿着神代的魔导书招摇过市，想看看会发生什么事而已。”
    “神代魔导书？！”
    “嗯，难得一见的神具，而且貌似和这次的神明事件关系相当深呢。”
    “你不早说！”艾莉卡脸色一边，然后瞬间消失。
    “前辈，那可是韦勒斯拉纳啊，就算小说中没事，可是艾莉卡小姐这样过去可以吗？”玛修有些担心得说道。
    “谁知道呢。”安洁莉尔脸色平静的喝了口咖啡，相当没心没肺的说道。
    十分钟后，神镜的画面再次变换，出现了了原著中艾莉卡拿匕首样子的【莱因哈特】威胁草薙护堂的场景。
    “……喂，那个女孩在说什么啊?好像非常认真的样子。”
    “她要我们把知道的事情，都一五一十招出来，简单来说就是威胁。”
    “威胁?”
    草薙护堂与少年之间的对话，当然是岛国。
    听到这个，艾莉卡不高兴地皱起眉毛。
    在草薙护堂的想法里，就连这个表情都像一幅画一样，这个女孩的确非常厉害。
    鲜艳的红色上衣以及黑色的短裤，虽然人很漂亮，服装却有些普通，但是因为品味不错搭配起来非常潇洒，可能是绝世的美貌和身材让身上的服饰也跟着提升水准。
    “……条条大路通罗马，入乡随俗，真是可叹的俗语啊，明明一点都不懂意大利语还来这里，你也太傻了。”有点火大的艾莉卡又一次开口。
    除去内容十分的失礼之外，这次她是用着一口非常利落的岛国话在说话，大概是因为帅气的出场被搞砸的关系，所以心情非常不好。
    “想请教你关于大约三天前，在萨丁岛各地显现的『不顺从之神』的事情。博萨、奥尔戈索洛、巴鲁米尼……所有确认到神来临的场所附近，都目击到你的身影。应该不是偶然吧?”艾莉卡说完后，草薙护堂朝着旁边的少年看去。
    从她口中出来的地名，应该都是萨丁岛上的地名，那么「你」所指的应该就是自己以外的少年才对。
    这么说来，『神』到底是什么意思呢?完全摸不着头绪。
    “我是艾莉卡·布兰德里，米兰的结社【赤铜黑十字】的大骑士，在这个最南边的偏僻地方，也依然有我们结社的成员存在，刚刚说的目击者就是指他。”
    结社与神，听到这些奇怪的词，草薙护堂有些困惑。
    但是她的口气太过自然，不可思议地一点不协调感都没有。
    “你到底是谁?虽然看不太出来，难道你是魔术师吗?或者说是哪个宗教的祭司或者是助祭?如果是这样的话，那么偶尔成功召唤出『不顺从之神』，那也没什么奇怪的，我这样的推测还妥当吗?”艾莉卡非常自大地微笑。
    草薙护堂是第一次看到会露出这么桀傲不逊笑容的女人，为什么她会那么的自大，但却又如此华丽，对于以上这两点，不禁让草薙护堂发出叹息。
    “哎呀。我已经等你这么久了，还是沉默以对?没办法了，那么，和平的交涉就到这里结束了，接下来是战斗的时间。与无法沟通的人讲道理，简直就是对牛弹琴!”
    「这么挑衅的口气，到底是哪里和平了！」草薙护堂心里咆哮道。
    但是艾莉卡的语气对于里世界的方式来说确实非常和平，至于不和平的那种，请参考金闪闪以及这个世界的某侯爵。
    然后艾莉卡继续说：“来吧，钢之狮子。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢!回应我的手与声音吧!汝名为狮王之心……是继承狮子心王之名的勇者!”
    下个瞬间所发生的现象，将草薙护堂的常识整个颠覆了。
    剑——在艾莉卡的右手里，就突然出现了一把剑!
    “骑士艾莉卡·布兰德里在此起誓，吾将以吾的武勇与骑士道回应汝之忠诚!”突然出现的长剑。
    银色的刀身很细很美，沐浴着黄昏的阳光就像是一道澄澈的光。
    “如果你是与神有关的人士，应该听过艾莉卡·布兰德里与狮王之心的武名吧?我不想使用红与黑的技能与小人物战斗，快把所有知道的情报，用迅速并且顺从的态度，有效率地告诉我。”
    然后，艾莉卡将那把像美术品的剑刺向胸前，当然是对准护堂和那个浮出淡淡笑容的少年。
    “……刚刚那个是什么东西啊?难道说是变戏法?”
    “那种程度的魔术可以说成是变戏法，并不是什么很厉害的法术。”艾莉卡很诚实的说道。
    不过就在她将剑尖对向两人的时候，一只纤细的小手将剑压了下来。
    “住手吧艾莉卡，对那位举剑，可是象征着宣战呢。”
    “哦～来了个有趣的人吗？”看着过来的安洁莉尔，自始至终面带微笑的少年终于露出了惊讶的神色……

第十四章 『野猪』来袭
    “汝似乎对吾之身份很了解。”少年的惊讶变成了感兴趣，上下打量着安洁莉尔，引得玛修上前将安洁莉尔挡在身后。
    “不用这样防备，英雄光辉之人，吾对这位并没有恶意。”少年停下了对安洁莉尔的观察，转头对艾莉卡说道，“真是个乱来的小姑娘，用剑对着吾，就连过去的勇士们，都不敢对吾做出这种蛮行，无知者真是可怕。”
    “哎呀，对自己的本事还真有自信?”对着苦笑的少年，艾莉卡傲然地挺胸。
    而且剑的前端就像是动物的尾巴一样来回晃动，即使是对剑术一窍不通的草薙护堂，也感觉得出来这是攻击的预备动作。
    “想要的话，我可以准备一把剑给你。我艾莉卡·布兰德里是绝对不会让任何人从剑的决斗中逃跑的。你意下如何呢?”
    听到她说了这么嚣张的话，草薙护堂也咽下一口气。
    从这个美少女持剑的姿势来看，她应该十分厉害。
    只有到了某种程度的水准以上的人，才会有这么漂亮的持剑之姿，将那些不必要的事物都摆脱掉的机能美。
    这股帅气的程度和气势，不是光靠美丽姿容就可以撑起来。
    “嘛～艾莉卡酱不要这么暴力。”安洁莉尔轻笑着挡在了艾莉卡的前面，“而且胜者，你应该还有事情要忙吧。”
    这几个月的相处，安洁莉尔对这个酷似尼禄的小丫头还是有不错的好感的，现在的她并没有动漫里那种骄傲被磨平之后那种充满心机的感觉。
    嗯，有了安洁莉尔的插手，大概以后也不会了。
    “这也颇有趣的，可惜，就像这位光辉之人说的一样，现在吾没有这种闲暇时间。”少年看了看安洁莉尔，对于她称呼自己胜者没有任何意外。
    “是这样啊，从来都没有人能够拒绝我的邀请喔，居然在这种地方第一次体验到被拒绝的感觉，真是屈辱。”艾莉卡也意识到了什么，但是内心的骄傲让她不会表现出来。
    “呵呵，不要这么说，总有一天会陪汝玩的。但是现在——”少年对着优雅却遗憾的艾莉卡说。
    “嗯，更麻烦的家伙就要出来啰!”安洁莉尔插话道，在这之后马上发生了异变。
    “轰轰轰!!”
    非常强烈的炸裂声响起。
    体长五十公尺左右的巨大『野猪』突然出现在海中，以非常强猛的气势登陆，将周围的建筑物一一撞坏。
    这种光景突然出现在眼前，不仅仅是作为普通人的草薙护堂，持剑的艾莉卡也呆住了。
    这是什么啊?这种怪兽电影般的光景真的是现实吗?
    就在茫然的瞬间，草薙护堂的手被抓住了。
    “喂，小子，快跑吧!赶快逃走!”
    少年一边叫喊，一边拉着护堂的手奔跑。
    为了麻痹思考，所以想都没想就跟着走了，所以当意识到行进方向上的惨状瞬间，冷汗瞬间流了出来。
    “等、等一下!你往那里跑实在太危险了!”
    “不管怎么，吾等逃亡的路线都被剑挡住了，这就是前门有虎，后门有那个什么的吧。赶快下定决心!只有自己冲进危险之中，才有得救的可能。”
    明明在这种状况下，少年依然快活地叫喊。
    草薙护堂被拉着前进的方向，正是那头『野猪』暴动的地方。
    大概是现在卡利亚里最危险的地方。
    “等、等一下!我的事情还没说完——”
    “有缘的话，还会相见的!再见了!”看来艾莉卡有些气的跺脚，但是少年仍然拉着草薙护堂的手在奔跑。
    “艾莉卡暂时撤退吧——嘛～就算我这样说你大概也不同意吧？”安洁莉尔狡黠的看着艾莉卡。
    “当然！作为骑士我可是不能看到人民受伤害啊，相信玛修小姐也一样吧。”艾莉卡用骄傲的语气说道。
    ………………
    那只巨大『野猪』的毛皮，就像是黑暗本身一样漆黑。
    每当黑色的巨兽踏着码头的地面，地面就会激烈摇动。
    “吼吼吼！！！”
    每当它吠叫时，都会使建筑物的窗玻璃震动，然后碎裂。
    每当突进的时候，就会有好几幢大楼或是仓库，犹如小型模型般被撞个粉碎。
    突然不知道从哪里开始着火。
    大概是某个仓库里面有贮藏燃油。
    灾难的火炎渐渐扩散，码头就像被红莲的舌头舔过，然后被吞噬，慢慢地火势大到仿佛能把一切都烧尽的样子。
    “……多亏了这场大火，那个麻烦的女人应该已经认输了。”露出了苦瓜脸的草薙护堂，边瞪着燃烧着的火炎边说。
    那个叫艾莉卡的少女消失在烟雾里已经有十分钟左右了，看到她没有追来，也许是朝着更安全的地方逃跑。
    不过比起艾莉卡，另一个银发的少女更让他在意，对方身上仿佛有一种特殊的感觉让他的注意力忍不住朝她转移，但是又有一股特殊力量让他忽视对方。
    现在，草薙护堂和那个少年所在的地方，是被火炎包围的港口一角。
    虽然目前没有生命危险，但是火势正在逐渐扩大。
    而且，几百公尺前方的那头『山猪』是最恐怖的。
    周围能破坏的建筑物都没了，却也没有往这边冲过来，真的冲过来的话，护堂和少年的生命就会成为风中残烛了。
    “这样下去的话我们都会被烧死，没想到我们竟然会逃到这种地方。”
    “如果在被火焰吞噬前逃走的话，就不会有事了——没错。”用着把草薙护堂的抱怨斥责下去的语气，少年正在环视周围。
    可恶的是，对方美貌的脸上依然是一派轻松的表情。
    身旁有这么巨大的火炎在燃烧，他仍然没有流出一滴汗，与被汗和煤灰弄脏的草薙护堂相反，依旧是保持着洁白美少年的样子。
    “从刚才开始你在做什么啊?样子看上去很奇怪，难道发生什么事了吗?”
    “嗯。其实，吾听到了有人在求救，而且不觉得是听错。”
    草薙护堂竖起耳朵，但是没有听到类似的声音：“我完全没有听到。不是你听错了吧?”
    “不，这是不可能的——原来如此!”突然少年行动起来了。
    他所前进的方向，正是那个巨大的『野猪』正在破坏的地方。
    “你要去哪里啊?那边很危险吧。”草薙护堂朝着少年大喊，但是少年没有回应，依然朝着前方行进。
    无奈，草薙护堂也只能跟上去。
    少年的脚步终于停下，他的前方被许多倒塌的建材挡住。
    这是在大约一个小时之前，与仓库并排排列、堆得跟屋顶一样高的建材。
    但是现在只是一座废墟山，而且熊熊的烈火正在吞噬四周，眼前难关变得困难万分。
    如果没有使用相应的装备，接下来没办法前进。
    这时，护堂注意到了，对面有人的声音，大概是谁在倒塌的建材对面哭喊、求救的声音。
    听这声音，应该不止一个人，好几人，或者该说是十几人，在堆得非常高的废墟对面，听到了类似意大利语的声音。
    当然，意思完全听不懂，但是很容易就能想像出这是求助的声音。
    草薙护堂找了找有没有迂回路线，但是没有，找了找有没有能越过废墟的路，但是没有。
    护堂找了找有没有避开灼热火炎的方法，但是没有。完全没有!
    “该怎么办啊!怎么做才能把他们救出来!”他不由自主地怒吼。
    忘了那些熊熊的火炎，还有在数十公尺前方到处破坏的『山猪』，他激昂了起来。因为那个怪物的错，究竟有多少人牺牲了?
    这样想着，心中出现了一股无名的怒火。
    看着草薙护堂的少年安稳地微笑：“寻找自己逃生的路线之前首先想到的是拯救他人，汝是个颇有优点的小子，汝的侠义心值得赠给汝十首赞词。”
    “傻瓜，现在是说这种事的场合吗?不要开我玩笑了!”
    “吾没有开玩笑。那些家伙就由吾来拯救，汝就安心吧……小子，虽然时间很短暂，但是这些时间吾很高兴，十分感谢。”红色的火炎照亮少年的美貌。
    草薙护堂注意到这种庄严的感觉，他沉默不语，什么啊，这家伙是怎么回事?怎么突然有种很伟大的感觉?——真是奇怪。
    “呵呵，跟一个凡人的小鬼能玩得这么尽兴，算是意外的发现。由于兴头来了，不由自主地带着他到处玩，差不多是该结束的时候了，吾得完成吾的义务，如果有缘的话会再见的，祝汝平安无事。”
    应该比护堂还要矮的少年，居然用俯视的视线瞧着护堂。
    “毕竟吾再不出手，化身被那个光辉之人解决的话可就太丢脸了。”
    但是，完全没有不协调感。
    眼前的少年现在反而有种很让人仰慕，又非常耀眼的感觉，所以无法不认为他不是普通人，应该是非常特别的存在。
    “可以走了，小子，汝所前进的方向没有火炎的漩涡，只有安稳的人世，生性端正就不失去光之加护，汝就向前走。”
    然后他往求救的人的废墟石砾走去。
    手指指向与其相反的方向，接着护堂的身体便自顾自地向那边转去，并且开始跑了起来!这是怎么回事啊!?
    惊愕的护堂拼命阻止自己的脚步。
    不能就这样离开，护堂努力抵抗。
    “真是顽固的小子，竟然这样抵抗吾之言灵。”
    “等、等一下，给我等一下。我怎么能一个人逃跑?要逃的话你也要一起，对面的人也是。所以说——”
    “有你这种心意就足够了，吾不必汝的帮助了，因为汝会碍事而已，快点逃到别的地方。”少年用温柔的话语诉说。
    “失去吾之名这点太可惜了，在遇到险境的时候呼喊吾之名，就能得到吾之加护，如果是以前的吾，是不会把这句圣言作为分别的话语!那么朋友啊，吾就把这句替代的话送给汝——再见了!赶快奔跑吧!”结果，这就是最后了。
    少年说完再见，草薙护堂的脚便自动奔跑，已经无法阻止、无法抵抗了。
    从火与『野猪』的威胁下逃走了，全力奔跑的他在没有道路的地方前进。
    无法拯救少年，还有那些困在火场里的人——这些想法让草薙护堂郁闷不已，但是脚步依然无法停止。
    过了不久，不知道自己是怎么跑的，他从火炎中逃了出来，他有一瞬间忘记了一个人逃走时的罪恶感，大大吐出一口安心的气息。
    ——然后紧接而来的是绝望。
    不知道什么时候，草薙护堂来到了中午经过的多摩教堂旁边。
    耸立在那里的大教堂。
    向神圣之人致敬，并且献上自己祈祷的礼拜所。
    充满静寂与虔诚的建筑物旁，一匹巨兽正站在那里，高有数十公尺，跟多摩教堂一样巨大的黑色『野猪』。
    魁梧到看起来有点胖，并且有着强壮的身体。
    还有意外地瘦小的四肢，嘴上长得非常恐怖的巨大獠牙。
    与护堂所认识的同种兽类完全不同的别种生物。
    不管是多生气的野猪，也不会像它那样凶猛、像它那样狰狞，凶暴的程度让人感觉看到了神，从来没有遇见过这么让人畏惧的东西!
    比起这个石造的圣堂，这头『山猪』才是真正神圣的存在。
    愤怒之神、破坏之神、漆黑之神。
    惊愕加恐怖加畏惧，这次护堂的身体完全冻住了。
    吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼!
    吼吼吼吼吼吼吼吼!
    经过几次使大地摇动、令空气颤抖的咆哮，『野猪』把多摩教堂像是纸艺品般破坏粉碎，草薙护堂呆呆地看着这个光景。
    然后，巨大野猪的猩红巨眼注意到了他这个小小的“蝼蚁”。
    深入灵魂的冰冷冒上心头，让他感觉浑身冰冷。
    “哼哼哼！！”
    野猪喘着粗气，然后向前一拱。
    「死定了！」草薙护堂心中一紧，忍不住闭上了眼睛。
    不过预料中的冲击并没有到来，而是一声悦耳的女音。
    “又见面了，命大的少年。”安洁莉尔来到这个原著主角的面前，『野猪』的冲击则是被玛修半解放的【依然遥远的理想之城】给挡下了。
    草薙护堂睁开眼，映入眼睛的是玛修那女武神一般的身影，然后出现的是那个神秘的银发少女，紧接着，那个让他最头疼的金发少女出现了。
    “看起来你挺狼狈的嘛，我还以为拿着神具在不从之神面前乱逛的人有多大本事呢。”
    “哈～完全听不懂你在说什么。”不知道为什么，草薙护堂一见到艾莉卡胆子就上来了。
    “你这个……”
    “嘘～～”安洁莉尔打断了艾莉卡的话，“小声点，要过来了。”
    随着安洁莉尔的话，一股神秘的风开始刮起来了。

第十五章 分别
    虽然有着玛修的保护，石砾碎片就像冰雹一样从天而降。
    这样下去太危险了!正在他这样想的时候，一阵风吹来。
    一开始是凉爽的微风，但是马上就增强为大风，不久变成了龙卷风。
    “……风?——现在不是这么悠闲的时候!”
    叫喊的草薙护堂像小鸡仔一样被艾莉卡提着离开『野猪』与多摩教堂所在的地方，安洁莉尔则在玛修的保护下从容的的走了出来，至于那些被困的人，则是被安洁莉尔用结界卡片保护了下来。
    然后，就是空中神明之间的战斗了，这是龙卷风和黑『野猪』的格斗战。
    多摩教堂所在的大教堂广场周围，有许多卡利亚里的古老建筑物。
    像是大象塔、圣潘克拉齐奥塔等等……也留下了很多以哥德式、巴洛克式风格打造的中世纪教会。
    在这些历史性建筑的所在处，刚产生的龙卷风将巨大的『野猪』卷起，在天上到处飞，这个龙卷风的风力到底有多大?
    被螺旋的暴风吞噬，『野猪』悬吊在半空中。
    在其周围，安洁莉尔目击到了突然窜出来的黄金色闪光，锐利迅速的金色弧线将『野猪』的身体切开了。
    “呱呱呱啊啊啊!”
    『野猪』的咆哮声响起，是犹如濒死前的绝叫声。
    失去支撑的黑色巨体掉落到地上，发出了异常惊人的轰鸣声，一座塔就这样倒塌，掉下的石材四处飞散，将许多房屋摧毁。
    然后『野猪』的身体，就慢慢化为沙子崩溃了。
    将这些沙子卷起的是那个凶手——龙卷风，龙卷风渐渐停了下来，变成了一股强风，连同『野猪』变成的沙子一起带走了。
    留下来的只有成为地狱的街道。
    被严重破坏的街道、至今火势未衰的码头火灾、混乱的人们，虽然有着玛修的尽力救助，但是灾害的范围太大，她也没有办法。
    安洁莉尔倒是可以，可是虽然融合了另一个可能性，但是占据绝对主导的仍然是原本的意识和记忆，所以她救人更倾向于顺眼的，比如可爱的妹子啦，可爱的妹子啦，还有可爱的妹子啦。
    所以虽然没有什么大的伤亡，但是场面还是比较混乱的，只顾自己逃跑的人，发呆站立的人，向神祈祷的人，哭泣、愤怒、惊恐、受伤、叹息的人。
    不知道什么时候，天已经变黑了，但是整个街道依旧被火焰照的通明，不过好在因为安洁莉尔和玛修的关系，相对于原著中，已经好了不少。
    ……………………
    第二天早上，一间普通的旅馆里，安洁莉尔静静地看着报纸。
    是以卡利亚里为中心、萨丁岛南部的地方报纸，但是昨天发生的事件却没有被登在上面。
    是有一篇刊载港口火灾照片的报导，但是向懂英语的旅馆主人询问后，只有「昨天，在码头区那里好像发生了火灾。
    当地的魔法结社的职业操守还是很到位的，询问旅馆里的任何人都不知道『野猪』和龙卷风的事。
    结算了住宿的费用，安洁莉尔决定以后再也不住普通旅馆了，生活体验度太差，等这个世界的限制过去，她一定要去交换一个别墅类的万能胶囊，省的外遇到这种情况。
    总而言之，在一家咖啡厅里享受了作为早餐的布丁和被玛修强制添加的吐司鸡蛋后，两人往多摩教堂所在的广场走去。
    至于艾莉卡，昨天的时候她在追踪昨天的线索了，现在应该还在那边吧。
    被粉碎掉的多摩教堂、被破坏掉的街道，作业人员全都沉默地努力进行着修复作业，不知道恢复原样要用多少的时间。
    “这果然不是梦……”等安洁莉尔来到现场，就看到一脸衰样的草薙护堂看着这幅惨状嘀咕。
    既然这个家伙出来了，那看情况艾莉卡那丫头应该也快过来了吧，安洁莉尔想到。
    果然，一声骄傲的少女声音传了过来，对象正是草薙护堂。
    “你还停留在这个城市里，还真是悠闲，跟你在一起的那个人怎么了?我正在追寻他的下落，你能协助我吗?”
    “……什么，是你啊。”对艾莉卡没有好印象的草薙护堂，非常冷淡地回应。
    “哎呀，问候呢?听说岛国人是非常讲究礼仪的，难道是我搞错了呢?还是说，就你一个人不懂呢?”用优雅的口气说出辛辣话语的艾莉卡。
    即使是不擅长与女生交往的草薙护堂，听到这些话也不能不回嘴，他皱起眉毛，用恶毒的语气反击对方：“我也听说意国人非常亲切，但是你好像没有那种温柔。”
    稍微沉默地对瞪了一会儿，在安洁莉尔看戏的眼神中，两个人的吵闹变得激烈起来。
    “如果你是绅士的话，你想要多少温柔都能给你，不过在淑女面前用这种态度，完全不行，一点都不行，不合格。”
    “至少我生出来的地方，用剑威胁别人的女人都称不上是淑女，这只是你自己粗暴而已，别把这个问题归咎到别人身上。”
    “只是一个把『不顺从之神』召唤出来的魔术师下人，凭什么用这种语气对我说话。”
    “你又在提这个啊。昨天开始就神啊神啊的，那个是什么?请用我这种普通人也能理解的语言来沟通好吗?一直说一些我听不懂的话，我的头现在非常混乱喔!”草薙护堂愤然地说出这些话。
    但是听到这些抱怨的艾莉卡只是笑了笑，然后突然把手伸了出来。
    她手上所抓住的，是护堂肩上背着的旅行包。
    她直接扯了过去，草薙护堂完全抵挡不住她的怪力，草薙护堂非常惊讶，居然会在力气上输给了这么瘦小的少女。
    “你看，这个是什么?散发神力的圣遗物——即使是我们【赤铜黑十字】的魔术师们，也很少会拥有这种高级品。”
    艾莉卡从背包中里拿出来的，就是那块石板。
    b5纸张大小、用紫色的布包着，上面刻着让人印象深刻却又十分稚嫩的画。
    “啊，喂!还给我!这个不是我的东西。为了把它交还给原来的主人，我才特地从日本把这个带过来。”
    “原来的主人?这个人在萨丁岛吗?”艾莉卡语调高昂了起来，从安洁莉尔那里得知这个家伙随身携带者等级极高的神具，但是没想到还有这样的隐情。
    “是啊，从昨天就一直在说些自大的话，怎么看你都是不正常的家伙!”说着，草薙护堂脑海里昨天拯救他的粉发少女和那个神秘的银发少女一闪而过。
    “……居然敢对我讲出这么苛薄的说，这个惩罚等一会儿再处理，我有问题问你，能不能把原来主人的名字告诉我。”
    就像是在晚上看到猎物的猫头鹰一样，艾莉卡的眼睛闪着光芒。
    “呼唤出『不顺从之神』的人所持有的神具，我对这个持有者稍微有点兴趣……快点，难道又想要被剑威胁?在我还能保持宽大的态度时招出一切的话，这种做法比较聪明喔?”
    艾莉卡的眼神像剑一样锐利，口气充满虚假的温柔。
    “……好像是叫璐克蕾琪雅·左拉，在内陆名为奥列纳的地方居住，我正准备前往她那里的途中。”
    听到这个的艾莉卡皱起眉头，来回盯着草薙护堂。
    “璐克蕾琪雅·左拉?那个萨丁岛的魔女?像你这种邪派魔术师的小喽罗，准备去跟她见面?……真是可疑。”
    “嘛～其实这个少年也完全不知道自己手里拿的是什么等级的物品。”
    就在两个人争吵不休的时候，一个稚嫩但是非常悦耳，而且带有一丝魅惑和神圣的声音传了过来——是从一开始就恶趣味的使用气息遮蔽的安洁莉尔，以及被安洁莉尔拉着的玛修。
    “安，玛修，你们来了。”艾莉卡用刚才跟草薙护堂说话时完全不同的温柔语气像两人打招呼。
    “艾莉卡小姐，你好。”玛修回应着，她有点小尴尬，毕竟偷听偷窥对于她这个正直单纯的孩子来说实在是有些刺激了。
    “嗯，早安哦，艾丽卡，还有命大的少年。”安洁莉尔用宛如圣女的微笑说道。
    “命大？”原本想打招呼的草薙护堂，听到安洁莉尔的话后皱了皱眉。
    “在至少两个不从之神在场的岛屿上，拿着传说中盗取神明权能的神具，简直就像在向神明挑衅一样呢，所以说你不是命大是什么？”安洁莉尔反问道。
    听到安洁莉尔的话，艾莉卡和草薙护堂脸色同时一边，艾莉卡是惊讶安洁莉尔的话，草薙护堂则是想到了昨天巨型野猪看他的眼神。
    “挑衅……吗？”草薙护堂喃喃道。
    “嗯，所以劝你还是赶快把它还回去比较好。”安洁莉尔微笑着说道，不过下一瞬间，她的脸色突然变的阴森起来，“不然……会死的！”
    言灵伴随着精神波动传入草薙护堂的耳中，让他短时间内楞在了远处。
    “好了，艾丽卡，护送神具的任务就交给你了。”安洁莉尔转头对艾莉卡说道。
    “那安你呢？”
    “当然是，去找另一个神明了，比起这边的，那边才是大头啊。”安洁莉尔说完，和玛修一起化作泡影消失了。
    ………………
    从奥里斯塔诺坐计程车北上，大概要花上一小时左右。
    圣巴斯提遗迹就在旁边广阔的树林中。
    这里有许多保存状态不是很好的努拉盖以及许多聚落的遗迹，虽然这个地域也有很多保存状态良好的遗迹，不过就观光地而言，这里并没有很受到游客们的喜爱。
    但是，即使如此——
    太阳还未落下的时候，努拉盖的雄伟之姿是非常不错的景色。
    绿色茂盛的森林，高高屹立的古代之塔。
    努拉盖是这个岛上比较高的建筑，耸立在这里的建筑物高到能俯瞰那些高大的树木，从森林的外面看去，也能看到那个用石头巧妙砌组而成的建物身影。
    “……但是，这个努拉盖应该是腓尼基之前的文明遗迹吧?梅尔卡托呀，还是剑之神为什么要在这里躲着?”
    “说不定是被圣地的灵气吸引。”
    玛修半路无聊而提出的问题，安洁莉尔这样子回答她。
    “有努拉盖存在也就是说这里是古代聚落的遗迹，当时的聚落是比神殿、坟墓还要神圣的地方，『不顺从之神』被土地的灵气吸引，硬是进入无关系的神之住所也是常有的。”
    “也就是说，在别的神明的地盘会比自家还要舒服?”玛修再次问到，她对这些和型月不同世界观的神明很感兴趣。
    “大概吧，毕竟不能用常理来判断不从的神明呢。”安洁莉尔回答道。
    就在这样闲聊的时候，就已经到达努拉盖的附近了。
    在森林深处有一块空地，看起是一个视野良好的广场。
    虽然被四处蔓延的杂草覆盖不好办识，不过能够看见各种用石头精细建造的聚落痕迹。
    这么说来努拉盖好像也有房间和楼梯。
    这个文明的鼎盛时期在西元前十世纪左右。
    在那个时代，而且人口还不是很多的地方，竟然能进行这样子的建筑事业。护堂觉得从某种意义上来说，这真的是比现代建筑科技还要高超的技术，而现在光源只有闪光术上的这点亮光，格外令人感到悔恨。
    这时，玛修突然感到了一阵强烈的寒气。
    ——这是什么?
    广场的一角有一种不可思议的感觉。
    眼睛往那里看去。
    只有一颗树干粗壮的大树，还有不知道哪里崩倒的石材堆积成山。
    被这些所隐藏的地面上，有一个像空洞一样的东西。
    然后将光球朝那里一照，视线集中。
    这大概是三角形的，地面有个三角形的洞穴。
    “那里是什么?有种很不好的感觉，我到底是怎么了?”
    听见玛修的话，安洁莉尔的嘴巴好像在喃喃自语，这是安洁莉尔在这个世界学习的魔术。
    “玛修，帮大忙了，那里大概是神殿的人口喔。但是……”安洁莉尔欲言又止。
    “但是?”玛修问到。
    “现在，我正在使用感知咒力的法术。然后看起来真的猜中了。稍微有点独特感觉的咒力从那里漏了出来，对方大概在那里。”对方当然是指神祗。
    艾莉卡说完，向前走去。
    她越过了那些石材，跳到了三角形的洞穴里，玛修赶紧跟上。
    ……洞穴里有阶梯，一直通向地下。
    地下神殿。
    崇拜原始自然的民族，居然会拥有如此精细的建筑物——古代人的知识、技术有时会凌驾于一般的现代人。
    神殿的内部也是用石头巧妙堆积而成，然后空隙都被石材铺满，但是安洁莉尔却没有心情来欣赏，因为她的目标，就快近了……

第十六章 神王的威胁与『山羊』
    用闪光术照亮脚边，尽快地在地下通路里前进。
    地中海型气候的萨丁岛，基本上空气是很干燥的。但是现在，地下流动的空气非常潮湿。难道这里有水池之类的吗?
    总而言之，两人一起朝着神殿的深处前进。
    通道比想像中的还要长，大概走了十分钟左右。途中，出现了好几条叉路，但是艾莉卡用咒力感知引导，所以没有迷路。
    然后，两人终于遇见了。
    真正的神、真正的威猛、真正的力量具现化——『不顺从之神』。
    “已经被注定死亡命运的人类啊，那么，我到底是经过了多久，才像这样跟你们这种存在面对面呢?”他非常低沉的声音就好像从地底传出的巨响。
    而且又宛如打雷般，声音十分厚重。
    “这个小岛曾经是我所拥有的版图，但是现在已经被一些来历不明的人夺走蹂躏，虽然我离开地上很久一段时间，但是想到地上的事就让我倍感痛心……真抱歉，和你们讲这些话，就当成是个糟老头在这里发牢骚。”
    在地下神殿的深处，有着从地底涌出来的地下泉水。
    石造的通道突然中断了，只有那里全是泥土。
    将『水』当成神圣存在而崇拜的民族，这个泉水大概就是他们所祭祀的神体吧。
    他人就在泉水的岸边，一个坐在水边祭坛上的壮年巨汉。
    大概从来没理过发的蓬头，还有将脸的下半部全都遮住的胡子让人印象深刻，很有野性的外貌，身高随便算也超过了两公尺以上。
    这样结实均整的肉体，除了狂阶的b叔安洁莉尔还是第一次见到。
    一般来说，身高这么高的话，看上去肯定会很削瘦，但是对方却不是那样，隆隆涨起的肌肉，光是看着就觉得非常有威压性。
    他的身体是多么的雄壮、强劲，而且神圣。
    明明穿着非常粗糙的服装——脏脏的破布和皮制的胸甲在胸前，还披着一条破烂的斗篷在身上，但是却散发出一股威严感。
    只要和他面对面，普通人的话，就会想要低头跪下。
    “让你们看到这么难看的身躯，真是对不起。看了就知道了吧?我现在受到重伤，正在治疗伤口，等待我的身体再次充满力量之时。”就像他说的一样。
    在那厚实的胸肌上，有一把黄金之剑深深在上面。
    但是刀身在中间就断了，所以没有剑柄，大约只有本来的三分之二长。
    “那么，你们知道我的名字吗?难道我非得自报名号不可?还是说你们认为古老的王者姓名一点都不重要?来吧，回答我。”巨汉用着带有笑意的声音询问两人。
    豪放磊落，并且充满幽默感的声音，但是，只要让对方不开心的话，立刻激动地失控起来也不奇怪——声音就犹如暴风雨前的宁静。
    他的含意就连一般人也能马上就察觉到了。
    从听到过的特征来看，与他现在的身姿完全吻合。
    “请容在下发言。汝的御名为梅尔卡托——应该没有错吧。”回答的是安洁莉尔。
    而玛修则是全神贯注的盯着梅尔卡托，她太恐怖了，眼前的巨汉——『不顺从之神』梅尔卡托太恐怖了，这种压迫感让玛修仿佛让她想起了地下城都市中的阿尔喀德斯？
    那浓浓的威严仿佛再说，这才是王。
    王中之王、神明之王。
    治理着天，即使把世界和人类全都毁灭也会被容许，绝对的权力者，虽然是不从只身，但是让人实际感受到『王』这个词的含义。
    “对!我正是梅尔卡托。巴力这个名字我也很喜欢，巴力·哈达德也是好听的名字，但是，在这个岛上应该被称为梅尔卡托吧，哈哈哈哈哈!”梅尔卡的大笑使地下神殿震动。
    这不是比喻，真的就像地震使地面震动、墙壁在震动、天花板在震动。
    泉水不停地激起波浪，护堂的皮肤有种触电一样的冲击感。
    “那么，连对王的礼节都不懂的小人物啊，就给你们一个差事，快点回到地上，为古老的王复活而奔波，告诉别人梅尔卡托对于污染自己版图的小辈们非常愤怒，这么小的岛，我将会用我的手腕亲手打碎，将其投入海里——你们就这样警告其余那些人!”
    “将岛……沉入海底……?”突如其来的宣言让玛修无言。
    神王的宣言是不会说谎的，虽然没有证据，但是自己是这样确信的。
    “没错，脱离不了死亡命运的孩子!当你们自己的玩具上满是泥巴的话，相信你们也会这样做吧?是的，就是把将污垢用水洗去，在我的领土上居住的蠕虫们，我会用海水将他们清洗掉，你们懂了吗?”
    但是，玛修对宣告要进行神罚的神之声，无法做出任何的反驳，只能在一旁倔强凝视着梅尔卡。
    她第一次实实切切的感受到了这些神明【不从】之称的由来，比起还能收到理智约束的雅典娜，这些梅尔卡看似狂放无情的话语，却真正体现了祂作为【不从之神】显现的特征。
    旁边的安洁莉尔也是相同，脸色相当阴沉，她的格位比玛修好不少，梅尔卡的神威对她的形象相当弱。
    但是此刻她却无法像在《噬血狂袭》世界一样“生死看淡，不服就干”。
    实力和能力的约束是她最大的短板，哪怕她现在很想将这个比她老师（指吉尔伽美什）青年时期还要讨厌的家伙直接一发神灭斩送走，也只能像个普通人一样无力的忍着。
    现在还不是让雅典娜（阿尔格尔）真正出场的时候，她和玛修以及大部分英灵都很难对不从之神造成伤害。
    神秘会在更高等级的神秘前无效，神王等级的梅尔卡的不从之身，除非召唤出五星英灵中都十分靠前的那一批，或者是一些特殊性质的英灵，否则很难对付哪怕重伤状态的梅尔卡，毕竟要进入这个世界，英灵降格为从者，实力还要弱化到b级的界限。
    不过很可惜，因为世界的形象，除了迦勒底中常驻的那几个，要从英灵殿中直接召唤的话需要摇号，最多是有对方的圣遗物增加一下概率。
    唉，如果可惜指定召唤的话，直接召唤出大英雄（阿拉什）或者爱迪狮的话，没有复活权能的梅尔卡就是个弟弟。
    “那么——我现在正在跟有点麻烦的敌人交战到一半，就连你们这样的小孩子们都能潜进这个洞穴来的话，看起来战况应该很不妙。”看着沉默的两人，梅尔卡托轻轻一笑。
    把安洁莉尔和玛修称为“小孩子们”，对方似乎十分看不起人。
    大概对他来说都是一样的，犹如与天空中闪耀的阳光相比，夜空中闪烁的一等星还是六等星都是一样的。
    “为了准备和他交战，我现在要睡觉使伤口完全复原，而且我也施加了预防想在我睡觉时偷袭我这种手段的法术，所以你们快点离开，明白吗?”梅尔卡托躺倒在石头上。
    那个动作既粗鲁又漫不经心，无论这里是野外还是洞窟中，抑或是绢丝被单上，大概都不会改变那个如同的野蛮人般的豪放睡姿，这点能够看出他有多么刚毅。
    ——嘎喳、嘎喳、嘎喳、嘎喳、嘎喳。
    等到梅尔卡托睡着，玛修和安洁莉尔听到了奇怪的声音。
    从发出声音的下方看过去——两个人无言以对。
    不知道什么时候，脚边的石地上出现人群的蝗虫，这些小小的害虫成群出现。大概有百、千、万，不，比这还要多，有着数不清的蝗虫在蠢蠢欲动。
    生理性地讨厌，还有恐惧感冲击到护堂心头。
    这个是和梅尔卡托那个暴君完全不同意义的恐惧。
    蝗虫们向这里靠近、四处跳动，一部分张开翅膀在空中飞舞。
    玛修和安洁莉尔同时看着对方。
    视线相交，什么话也不必多说，两个人的想法是一样的，快点用全力从过来的那条路回去。
    一边注意四周，一边往出口全力跑去。
    为了不被从后面追赶而来的蝗虫大军追上，两人一瞬都不放松地全力奔跑，而且是手牵手一起逃着。
    一边逃跑，安洁莉尔一边在地面上刻画一个个炼金铭文，玛修则是不停地总大盾将小狗大小的蝗虫击飞。
    这些蝗虫拥有极高的神性，它们是梅尔卡『丰收之神』的体现，同时又是祂作为地狱大皇帝『巴尔』的恶魔军团，毕竟在古老人民的眼中，蝗虫和恶魔差不多是一个概念。
    所以，面对无数的神兽级别的蝗虫玛修也不敢停下来战斗，只是将靠近的蝗虫击飞，甚至被大盾击飞的蝗虫，连一点伤都没有。
    很快两个人来到洞口，安洁莉尔先一步跳出，玛修紧跟着，然后转身将大盾抵在洞口。
    “荣光不败的雪花之盾！”玛修低喝，同时宝具半解放，扩大的魔力巨盾将洞口完全堵住。
    “砰砰砰！！！！”
    接连不断的撞击声，从虚幻的城墙上传来，就像是一台台攻城车在撞击一样。
    “前辈，快点！”
    “好！”面对玛修的催促，安洁莉尔回应，同时激活了她在路上留下的所有炼金阵。
    “国土炼成——贤者之石！”
    一声低喝，猩红色的光辉从地洞里升起，大地其瞬间变成了灰白色，这表明大地精气被抽干了，诞生自精气的神兽蝗虫自然也随之消失。
    不过，显然影响到的并不是只有蝗虫，还有某位再这里疗伤的神王。
    “混蛋！！！”
    震天动地的怒吼传来，提前准备好传送阵的安洁莉尔和玛修赶紧飞速离开，在她们离开的下一秒，一个巨大的棒槌从天而降，将她们原本所在的位置狠狠击碎。
    ……………………
    再看看艾莉卡这边——
    她正运用着跳跃之术使身体变轻盈，她全力奔跑。
    往无数建筑被闪电击中，各种各样的东西被暴风刮走，罕见的大雨侵蚀而已经满身创痍的小镇跑去。
    实际上，艾莉卡已经快得像是飞翔。
    石造的街道正在不断崩坏，她在屋檐、墙壁、街灯、建筑物上各种能站脚的地方跳跃，脚几乎没有碰到地上。
    西方，特别是意国的街道很难建造高层大楼。
    比如说比萨斜塔、古罗马竞技场，拥有这种地标代表象征性的都市很多，为了不破坏景观，而用了法律条文禁止高层建筑的建设。
    艾莉卡觉得十分可惜。
    ——如果有更高的建筑的话，就能更接近那只『山羊』了。
    多尔加利的建筑物，最多也就五、六层楼高，悠闲飞翔的『山羊』还在几十公尺以上的天空中。
    虽然艾莉卡被称为魔术的天才，但是她不懂飞翔之术。
    她的专长是铁，将钢铁像手脚般操作，为攻防派上用处，飞翔术、灵视术以及秘药的调和是璐克蕾琪雅·左拉那样真正魔女的领域。
    终于在某座塔的顶上，停下脚步的艾莉卡叹了口气。
    即使目的是侦察，但是在这么远的地方眺望完全没有作用。
    不入虎穴焉得虎子——
    这时候应该要冒一次险，虽然没有在实战运用过，那个法术——向叔父报告时提到的那个奥义，现在应该就是试试看的时候了。
    只烦恼了大约十秒，她马上就下定决心。
    首先要进入虎穴，接下来靠临机应变来决定是进是退吧。
    “eloi，eloi，lama sabachthani!我的神!为什么离弃我!”艾莉卡高声地咏唱。
    各各他的言灵是愤怒与祈祷的圣灵咒文，呼唤憎恨与叹息。
    “主呀，我白昼呼唤，您不应允，夜里呼求，亦然沉默。但你是圣洁的，是用以色列的赞美为宝座的!”右手的狮王之心向天直指。
    这把剑与她的对手莉莉娅娜的魔剑白银巨匠是成对的。
    过去，为了拥有狮子王与妖精王之名的两位伟大骑士，所锻造出来的宝剑，她们的长辈在佛罗伦萨的地下墓地找到这两柄剑，并且分别赠与她们拿来成为自己的佩刀。
    “我身之骨皆被错位，心痛如蜡融化。你将我安置在死地的尘土中!野狗围着我，恶党环绕我!”
    这是绝望的祸诗，是对濒临死亡而不给救赎的主之愤怒。
    “我的救主啊，求你快来帮助我!求你救我的灵魂脱离刀剑。救我脱离狮子的口。使我脱离野牛的角!”
    这是祈祷的赞歌，是即使面临死亡也欲归依我主的绝对意志。
    “让我告诉你神之名，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他!”
    术之名为『我的神呀!为什么离弃我』。
    【赤铜黑十字】所传承下来的招式里，被认为最难的奥义之一。
    明明不是风雨的影响，但是周围的气温正在逐渐下降。
    ——感觉到冰冷的寒气，从艾莉卡的嘴角露出了得意的母狮子微笑，艾莉卡知道她成功了。

第十七章 两神相遇与安洁莉尔的谋划
    艾莉卡招来的言灵，呼唤出刺骨的寒冷。
    各各他之丘，与神之子殒命之地一样的空气、一样的寒气，现在正充斥在艾莉卡周围，光是沐浴到这股寒气，普通人就会心脏麻痹。
    那么神——或者是类似的神圣存在，当然也会有极为不悦的感觉。
    结果『山羊』的视线转到了下界，往艾莉卡所在地慢慢降落。
    好像挑拨成功了，艾莉卡一边笑着，一边跳到了隔壁的屋顶上。
    她开始观察『山羊』。
    非常聪明的眼神，本来山羊就是非常聪明的动物，虽然外表看上去愚钝的羊，其实非常机警聪明，所以说这也是理所当然的。
    遇到卡利亚里的『野猪』时，在和对方这么靠近前，『风』之神就显现了。
    虽然在远处看到了黑野猪和龙卷风战斗的情景，但是无法接近侦察，但是现在，她完全看不出那只『山羊』有神兽般的知性。
    大概只有动物的智慧，估计只有这点程度而已。
    ——试试看好了。
    “狮王之心，赐予你神之子与圣灵之恸哭，成为朗基努斯之枪!”
    对爱剑施加变形之魔术，将其变成一柄长枪。
    上面拥有绝望的言灵，这样狮王之心就拥有与刺杀神之子的圣枪相同魔力，就连神都能给予伤害、使其流血，一把具有魔性的武器诞生了。
    “圣多玛斯，将您的殉死也分给其他的人!”
    伴随新的言灵，艾莉卡将长枪丢了出去。
    赐予了必中必杀的诅咒长枪投掷，即使是神也难以逃脱，比神还要下位的存在——神兽或者圣兽之类的就更不用说了。
    长枪在『山羊』的下腹部画出一道深深的伤口。
    “嘎啊啊啊啊!！！！”巨兽的惨叫响彻云霄。
    艾莉卡用魔术将狮王之心呼唤回来，然后她确定了，从『不顺从之神』所诞生出的神兽——只有这种程度的话，光她的力量就足够了!
    不过对手没有弱到什么都没有准备的自己，就能轻易战胜的程度。
    艾莉卡在一旁冷静分析敌人的战力，『山羊』正在高声咆哮。
    从天上不断有闪电落下。
    当然目标是使神兽受伤的自大家伙，在被雷电给烧成黑炭之前，艾莉卡凭感觉开始飞奔。
    轰!
    闪光、雷鸣。
    两秒前她所站的地方，被强烈的雷击打中。
    受到的冲击与热风让肌肤颤抖，差不多是该撤退的时候了。
    即使这样持续战斗下去，也只能维持现状，决定撤退的艾莉卡再一次开始跳跃，移动到旁边的楼顶上，然后一次又一次重复跳跃。
    如果待着不动的话，马上就会被『山羊』降下的闪电烧成灰烬。
    艾莉卡往上空瞥了一眼。
    在空中跑动的——不，在空中漂动的巨大『山羊』。
    至今出现的神兽们，都被谜之龙卷风打倒了，但是这次的『山羊』会怎么样呢?跟它敌对的神明会显现吗?
    一边思考这件事，艾莉卡一边计算逃跑的路径。
    直接跳下去，混在混乱的人群之中逃跑是最安全的方法，但这是会带来惨事的逃跑路径。
    艾莉卡哼了一声，马上把这个方案舍弃了。
    高傲的骑士，怎么可能会选这种卑鄙的退却方式，当然是坚决否定。
    那么，自己所选的路只有一条。
    往在卡利亚里抬头就能看到的险峻山脉方向前进。
    朝着那个方向，艾莉卡继续跳跃，这样的话，至少能将『山羊』从街道上引开，让人们有避难的时间，她如此判断。
    ………………
    艾莉卡不断地跳跃，『山羊』则时在她身后紧追不舍，一道又一道金色的闪电向着艾莉卡劈去。
    每一道闪电中都蕴藏着足以击杀数大骑士的咒力，如果被攻击到，别说是艾莉卡，就算是她的叔叔，有着圣骑士之称的保罗，都难以正面接下一道。
    不过艾莉卡的身法也同样优秀，总是在毫厘之间躲过袭击而来的闪电。
    在生死的边缘不断徘徊的艾莉卡肾上腺素急剧分泌，让她的精神时刻处于亢奋之中，她的目的已经快要实现了，通过不断地吸引『山羊』的仇恨，这只不从之神兽已经被引到了郊区的丛林里。
    在这个地方，无论进行怎样的战斗，对于平民的损伤都可以忽略不计了。
    嗯，整个萨丁岛都沉没的那种不算。
    就如同艾莉卡之前猜测的那样，她将『山羊』引到丛林之后，击杀『野猪』的龙卷风随后而至，将『山羊』整个包裹住。
    不同于巨大的『野猪』，体型相对较小的『山羊』被吞噬的更加迅速。
    等到『山羊』消失不见后，一位少年出现在了艾莉卡面前。
    长到肩膀的黑发、细长脸蛋的美少年。
    他的眼睛就像是能够看到未来一样，仿佛弥勒佛菩萨的佛像般露出了古朴的微笑。
    卡利亚里，还有在多尔加利，与艾莉卡相遇过两次的少年。
    “吾先警告汝，汝只是一般人的身体，不要干预吾辈之间的战争。那里的魔女也是一样。虽然略懂魔性之术，依然远远不及吾辈的力量，人与神之道是永远无法相交的。”少年说道。
    跟之前看过的少年，有着某种决定性的不同点。
    瘦小，而且也不是很高，却有一种非常强大的存在感。
    跟弥勒佛菩萨相似的精致脸孔。但是却让人感觉到，他是个不可理解的非人存在。
    这张不是人类的脸，只是根据人脸仿造，所以是件比人类还要美丽的艺术品。
    ——对啊，为什么之前一直没有注意。
    从纤细的身体放出来的力感，寄宿在美貌中的神祗气息。
    虽然身姿完全不像，但是他有与梅尔卡托相同的气氛。
    他是神。
    一个『不顺从之神』，现在正站在自己的眼前。
    “能不能将您之御名告诉我等小辈，不败的东方之神。”突然艾莉卡弯下膝盖，恭敬地垂下了头。
    俯视她的少年——更正，是少年神。露出很明显的苦笑。
    “没有这个必要，这么快就猜到了吾的本尊，真是聪明的姑娘!”
    然后他眯细眼睛，高兴地将视线投向森林深处。
    “梅尔卡托王啊，竟然躲藏在这种地方……还施加了结界，非常警戒吾的样子。呵呵呵，很好，那家伙应该受伤了，不过我也一样有受伤，稍微让彼此的身体休息一下，恢复比较快的那一方有利。”
    “果然，是您使梅尔卡托神受伤的——”艾莉卡恭敬地询问。
    表情虽然还很僵硬，但是比起刚才遇到梅尔卡托的时候，要来得冷静多了。
    这是第二次遇到真神了，她以上一次的经验为粮食确实地成长着。
    “对，结果是两败俱伤。吾也受了重伤，失去大半的神力。看吧，在这个岛上到处撒野的野兽，那就是吾神力的显现，从吾身飞散出去的神力得到生命，变成了神兽。但是除了一匹以外，已经全部都被打倒了，都回到吾体内，呵呵，跟汝相遇的那次，就是回收到一半，已经感到厌倦的吾，想去玩一会儿的时候。”
    “——让他苏醒?”艾莉卡皱起眉头。
    “是的，吾可是以斗争与胜利为本质的『不顺从之神』，只要吾想要敌手，想要能跟吾战斗的敌人时，就会有适合的对手出现。这次来到这座岛，也是这块土地和至今为止最强的敌人有缘的关系。”
    吾、追寻着败北。少年神一边微笑，一边喃喃自语。
    “就是这样，吾只要来到有着强大敌人沉睡的岛屿，就会念道——请赐吾一败、请给予吾强敌、请给吾真正的战斗!因此，这次不得不跟梅尔卡托王相斗，不，应该说太好了。”
    这个少年就是所有事件的元凶。
    “请恕小人直言。您所属光之阵营，是正义与民众的守护神。做出这种暴行，我觉得不妥，请回到正道之上。”
    艾莉卡诉说的话犹如高官对王的谏言。
    但是少年依然与摆出那种朝霞般的微笑，他摇了摇头。
    “可惜的是，吾无法这么做。忘了吗，吾现在是悖道之身，吾以前的确为光明和正义的守护者——但是现在的吾，可是悖道的斗争之神。”
    少年眯起眼睛。
    “不久之前的吾，身为神的性质全都失去了，所以『不顺从之神』的气息非常稀薄，与吾本来的存在不同，但是，大半的神力都已经取回来的现在，就完全不一样了，吾已经变回了原来的吾，现在的吾是不顺从之斗神确实跟以前不一样。”
    比以前还要伟大，比以前还要强壮，比以前还要神圣，非人类——完全就是不同的人。而且对自己做了许多越矩行为，还是有自觉的。
    这就是『不顺从之神』，违抗人类所编织的神话之神。
    东方的天空露出一丝曙光。
    一边沐浴光线，『强风』的化身变成『少年』的身姿。
    黑发的少年神轻轻降落在地面上，是与光的神格有很深因缘的它所说的黎明时刻。
    在它眼前的事物，是包围古老遗迹的绿色森林。
    深绿森林的树木沐浴着阳光，放出了玫瑰色的光芒。
    ——属于善之阵营、以光明之神为主体，所以它的神力能在沐浴晨晓之光时，发挥到极限，现在的状态下，要打破这个森林的结界也是办得到的。
    其实梅尔卡托也是掌管太阳的神格，但是它职管的事物实在太多了。
    所以反而在太阳出现的时候，无法提升自己的神力，所以少年大概准备利用这个差距。
    ——干脆一点，直接等到那个神王完全恢复的话，也不是不可以。
    正当它有这个想法时，却立即放弃了这个做法，因为这样对对方太不敬了。
    将各种的胜利都掌握在自己手中的它，与伟大的古代神王交战而取胜的话，对它自己来说，也会是一件非常特别的事，此刻就先抱着敬意，利用一下空隙对付敌人吧。
    嘴角微微上扬，以少年的身姿朝着森林里走去。
    虽然它拥有十种化身的力量，但是现在的姿态才是最正常的。
    不仅是个人类，还是一个十五岁少年的姿态。为了导正这个乱世秩序的时候，受主之命，讨伐不顺从之敌神时，他喜欢用少年的外表。
    等到少年神的远去，艾莉卡发现自己的身边多了两个人——那是安洁莉尔和玛修。
    两个人都身形狼狈，喘着粗气，仿佛进行了一场相当激烈的逃命之旅，事实↑也就是如此，哪怕空间转移都无法躲避梅尔卡托的神具『击退』的追踪，如果不是韦勒斯拉纳的到来，估计『击退』还会继续攻击下去吧。
    “安，玛修，你们怎么了？”看到两人的狼狈，艾莉卡立刻问道。
    “没什么，就是算计了梅尔卡托一把，结果被追杀了。”安洁莉尔整理了一下仪表后回答道，玛修则只是点点头。
    “算计梅尔卡托神？！”艾莉卡吓了一大跳。
    “嗯，毕竟这场神战要是梅尔卡托赢了会很麻烦的，所以就在祂恢复的地方做了点手脚。”安洁莉尔简单说了一下过程，不过【国土炼成】被省略过去了，只是说用炼金术抽取了大地精气，毕竟贤者之石可是禁忌。
    “抽取大地精气……”艾莉卡皱起了眉头，“这么说……安！难道你在策划神战？！”
    “嗯。”面对艾莉卡的震惊，安洁莉尔很淡然的承认了，“与其此趁着两柱神都恢复，不如让他们以不完全状态再战一场，这样解决起来就轻松多了。”
    “可是这样会有很多人被波及的。”
    “总比岛屿直接沉没好的多。”安洁莉尔耸耸肩，“对了，那个少年回去了吧？”
    “将魔导书还给那个魔女后就离开了，不过因为天气的缘故大概还没有坐上飞机吧？”
    艾莉卡知道安洁莉尔指的是草薙护堂，不过心思全在如何组织神战影响上的她显然没有详细回答的心情。
    “先不说这个，安，玛修，你们能够挡下神战的影响吗？”
    “你在说笑吗吗？”安洁莉尔白了艾莉卡一眼，“就算现在梅尔卡托伤势未愈，韦勒斯拉纳还差『白马』，虽然比起全胜差了不少，但是也相当于两个主神级的不从之神，凭我和玛修根本挡不下来。”
    “可恶！”艾莉卡暗骂一声，但是她并没有怪罪安洁莉尔，她能意识到这是能够采取的最佳方案，对方不顾安全算计神王的勇气和胆量也让她叹服。
    至于通知弑神者，算了吧，如果东尼大木过来了，萨丁岛绝对不保，同理雅典娜过来也一样。
    现在的话，如果两神同归于尽最好，哪怕其中一个幸存，以她们的能力也足够解决一个垂死的不从了。
    “所以说，现在只能等了，虽然还有一个保险，但是随机性太大，暂时不做考虑，一旦事不可为，我和玛修会尽力保下萨丁岛的。”
    “嗯！”玛修跟着用力点头。
    “唉——”艾莉卡无奈的叹了口气，但是她还是再次拿出了【狮王之心】，“安你说的很有道理，但是作为骑士我可没有心情干等着！”
    说着，艾莉卡脚下魔力汇聚，很快消失在了丛林中……

第十八章 艾丽卡的挑战与异变
    光辉的十五岁少年。
    在他所守护的教义里，这代表《英雄》的象征。
    就像昨晚一样，树上的枝干像蛇一样歪曲阻断他的去路。
    不过面对这个阻挠，只下达了「退下」这个命令。
    加护和支配的言灵，是身为英雄的少年这个化身所拥有的权能，森林中的树木立即恢复成普通的植物，开出了一条道路。
    接下来是蝗虫大军来袭。
    能跟神王本人匹敌的它，如果只是一般神兽、神使的蝗虫，根本就不是对手，它立刻使用了第八个化身『山羊』的灵力。
    这个俊敏的神兽，被骑马民族以闪电的具现化而受到崇拜。
    然后从手里发出雷击，将蝗虫大军燃烧殆尽。
    “梅尔卡托王啊，这种障碍就想要阻止吾了吗?”
    它仰天大声咆哮，立即就响起了回应。
    “当然啦!弑神之神，伟大的战士之神呀。那些家伙只不过是守卫而已，这种程度的守卫，又怎么可能阻止军神前进。”
    接下来产生的，是从前方吹袭而来的暴风。梅尔卡托王也是暴风之神，具有能将人们所住的城市整个吹走如此威力的『强风』，也只能斗个五五波，风无法将风吹散的。
    ……在这之后，它又运用各种的神力。
    像是从冥府呼唤出来的死人军团、犹如洪水一样，能冲走一切的波涛、像天之矛一样的数千道的雷霆等攻击。
    少年神将这一切全部击破，终于到达圣巴斯特遗迹。
    “啧……依旧十分擅长变换身姿战斗。真是令人郁闷!”
    “凭借这个变化之力，所以吾无论在任何战场上，都能将胜利握住手中。哈哈哈，王啊。在这前面已经能感觉到汝的气息了，还不出来吗?看来，汝的神力还未完全恢复!”
    “嗯，被几只小虫子打扰到了，不过对付军神的话，勉强算是够了。”
    “是吗？”韦勒斯拉纳不可置否的说道，一边和梅尔卡托的声音进行对话，一边在遗迹周围巡视。
    本来身为地下种殿入口的地方，被一块巨大的石头压在那里。
    “即使是用你的神力，也无法轻易摧毁这块岩石的。这是我过去命令工匠库萨瓦·哈席斯（kotharwa hasis）所建造的最高等级神殿，为了阻止你，才使用出来的防壁喔，记得感谢我啊!”地洞中的梅尔卡托发出豪迈的笑声。
    “嗯……原来如此，虽然做得很粗糙，但是很不错呀!”
    少年神赞赏眼前这个十分坚固的石头，不愧是古代的神王以及斗神，在防御面上也毫不懈怠。
    但是，自己是能将任何神与魔都能打倒的军神。
    以战斗者的熟练度来说，自己是凌驾于梅尔卡托之上的神格，即使赞赏，也不代表说自己无法击碎这块岩石——正当下决定的时候，韦勒斯拉纳注意到了。
    虽然只有微小的气息。
    身为强大的神来说，感受到极为微小的咒力之主。
    “汝也过来了呀，吾已经说过，下次如果再妨碍吾的话，会给予汝相应的惩罚，这些话还记得吗?”
    少年神向背后转去，然后她以一个微笑回应。
    美丽的金发魔女手持魔剑狮王之心，身披红色战衣的少女站在那里。
    “您的话我深深牢记，但是我是骑士，不能放任您放在这个世上随心所欲——如果我知道这件事还无动于衷的话，岂不是太厚脸皮了。”
    艾莉卡静静反驳，虽然安洁莉尔向她说明过，但是骑士的责任和骄傲让她无法无动于衷。
    “您还记得嘘我初次见面时的约定吗？”
    她用如同春天一样的美丽笑容说着，就像是在沙龙里开心聊天的贵妇人，她用非常优雅的笑脸和用语。
    但是，要保持这种状态其实是非常辛苦的，对手是神，如果一放松便会再一次变成与『野猪』初次面对面时的情形，艾莉卡不想再受到那种屈辱了。
    想要与神对抗并且反击，就绝对不能在气势上认输，艾莉卡·布兰德里绝对不会不战而屈服于敌人!要拼命让对方听下自己的意见。
    “呵呵，是什么约定呢?”韦勒斯拉纳用感兴趣的语气说道。
    “您不是说，总有一天要用剑与我较量高下吗?所以，请让我赌一下——当我用剑赢得胜利之时，就请您离开这座岛。”
    恭敬低头的艾莉卡如此请求，而少年神的反应会怎么反应呢?
    是接受，还是无视?如果是后者的话，就不得不用下一个手段，结果会是?
    “哈哈!汝竟然想用剑挑战身为军神的吾。嗯，很好!汝的意志确实英勇无比，是个连古代都少见、拥有勇士气概的魔女!不愧是那个光辉之人的同伴！”
    果然跟期待一样，军神同意了，就像从护堂那里打听到一样。
    艾莉卡不禁窃笑，对方说过，祂、追寻着败北。
    不管遇到什么样的敌人，都不会败北。从它的各种豪语当中，可以看出它太过自信，所以挑衅成功了!
    像军神这一类神明，一旦确认承诺，就不会违背，虽然击败军神可能性基本为零，但是如果算上对方自大这一点的话，那就不是没有机会！
    “那么，得准备好剑才行……喔，用这个就行了。”少年神看着地上，然后捡起一根树枝。
    跟艾莉卡所拿着狮王之心一样的长度，但是非常纤细，看起来就连小孩都能轻易折断。
    “嗯，这个长度正好。用这个就够了。”少年神一边讪笑，一边挥动树枝。
    仅仅十公分的斩击，但是卷起的剑气就好像是旋风一样，明明用的只是那么细小而轻盈的树枝。
    这才是所谓的神技。光是刚才那一击，艾莉卡就知道了少年神的伎俩。
    如果武艺到达登峰造极的境界，所持有的武器大小轻重都不重要。
    如果要完美使用巨大的武器，那就不得不学会如何将它使用得很轻巧的技术，如果要完美使用轻细的武器，那么不得不学会如何利用它打出沉重的攻击。
    “狮王之心——拥有狮子王之名的钢铁啊。我现在命令汝。放下我赐予汝的伪装之姿，显现出汝真正的姿态，以狮子的雄姿出现在我面前，与我一同战斗!”艾莉卡咏唱言灵，解开爱剑的封印。
    原本如同清流一样的细身长剑，这个形态是只是为了锻炼自己而暂时使用的姿态，为了让轻细的剑也能使出厚重的剑技，自己替自己设下的枷锁。
    狮王之心开始膨胀，就像是锚一样非常厚重的刀身，长度大概是以前的两倍。
    与少女瘦小的细腕非常不搭配，这是一把宽幅的单手剑，这才是狮子魔剑的原本姿态。
    然后艾莉卡又在左手叫出了步兵用的圆型盾牌，钢铁制造的盾，其红色的表面上画着黑十字的纹章。
    如果艾莉卡没有用魔术增强自己的力量与爆发力，就无法使用这些重武装。
    “好，看来汝也准备好了。那么就开战吧!”用开朗笑容告知的少年神。
    艾莉卡毫不客气一口气冲了上去。
    一直都在使用轻细的剑，是为了磨练剑技的厚重感，那么相反的，使用重剑时的秘诀是什么呢?——是速度，还有安定的操控。
    艾莉卡轻轻地挥动右腕，顺着肩膀到手肘，再加上手腕的力道，她将那把沉重又坚固的狮王之心，朝着少年神横劈而去。
    从肩膀到剑尖为止，就犹如一条鞭子。
    如果是和人类交手的话，就算是一流的剑士，第一次看到这种招式也很难看穿。
    而且威力极大，以真正姿态出现的狮王之心，锐利到连混凝土都能斩断，再加上了压倒性的重量所产生出来的打击力。
    ——即便是这样的一击，少年神也只用细树枝挡住了。
    不只如此，他回砍时……更正，少年神祗用了树枝轻轻挥打，而艾莉卡用钢盾承受下来了，不过细枝的打击力居然能使她拿着盾牌的左手颤抖。
    忍耐疼痛，她又用盾牌朝着少年神的身体撞击。
    攻防一体的粗野战技。艾莉卡同时瞄准了少年神脚上的足甲，往它的左脚踝踩了下去!操纵细身之剑的华丽战法身影，只是她的其中一面而已。
    真正的【赤铜黑十字】的技术，不仅是华丽，而且有着很多非常注重实战的战法。
    驱使这些招式，艾莉卡不断快速进攻。
    但是少年神祗是左右左右地闪躲这些攻击。
    而且有时候还会用小树枝，展开确实反击，削弱艾莉卡的突击气势。简直就像蝴蝶一样飞舞，像蜜蜂一样突刺。
    “小姑娘啊!汝锻炼得十分不错!如果继续进步下去的话，有朝一日会成为一个很强的战士。虽然比起那个拿盾的小姑娘还差一些，不过同样太厉害了!”还能说出这种表扬对手的话。
    完全就是当成游戏，但是没有关系，反正一开始就预料到他会这样子了。
    艾莉卡一边战斗，一边等待机会。
    故意用剑比赛，还把狮王之心的真正姿态显露出来全力战斗，都是为了下一步做的铺陈。
    接下来就是祈祷那个少年神，不会使用预知或者是读心的神力。
    然后艾莉卡，终于要用上了自己的绝招。
    “狮子的魔剑啊，汝舍弃剑身变成束缚锁链!”在剑和小树枝不断交锋相对的时候，艾莉卡突然朝着后方跳开。
    同时诵唱简短的言灵，爱剑开始变形了。
    不是骑士的武器剑和枪，而是长度大约三公尺左右的铁制锁链，这个铁锁前端还有一个沉重的秤锤，并且将铁锁往少年神的脚跟挥舞过去。
    想要用锁链将两只脚纠缠，意图使它倒下。
    “哈哈哈，吾还以为汝有什么企图。”就连这一招，少年神也只是一笑以对，只用跳跃回避。
    但是艾莉卡丢出第二条锁链，这次是用左手的盾牌变形而成。
    还是被小树枝打下来，可是，艾莉卡已经在这瞬间，逼近了少年神。
    右手的锁变回了巨剑——狮王之心本来的样子，直接斩击过去，快要着地的少年神被浑身的一击砍中了。
    顿时金色的神血飞舞，事前有加上了言灵的狮子魔剑，终于将神的右手斩下了。
    右手被斩断，韦勒斯拉纳作为剑的树枝被击落，换句话说，在剑术的比拼上，韦勒斯拉纳输了！
    “哈哈哈！！”地洞的神殿里传来梅尔卡托豪迈的笑声，“常胜不败的竟然败在一个小姑娘手里，这真是老夫见识过的最有趣的笑话。”
    “闭嘴！梅尔卡托！”韦勒斯拉纳有些恼怒的朝着巨石后面的地洞喊了一句，然后又有些无奈的对艾莉卡说，“魔女，不！年轻的骑士，你赢了，按照约定，吾会放弃与梅尔卡托的对决的。”
    “诚惶诚恐！”艾莉卡赶紧低头行礼。
    “抬起头，不必如此客气，虽然有着大意的成分，但是吾落败是事实。”说着，韦勒斯拉纳淡然一笑，“没想到，败北的感觉是这样的，真实……有些不爽呢。”
    说着，韦勒斯拉纳断手上光芒一闪，右手再次完好如初，祂转过身去，背对着艾莉卡和地洞入口的巨石。
    虽然是不从之神，但他身为战士和公正之神的骄傲不允许祂对自己失败狡辩。
    所以，就如同艾莉卡计划中的一样，韦勒斯拉纳遵守约定，准备离开，神战也将会避免。
    原本应该是这样，可是仿佛世界不满意这样的发展一样，异变突然而至。
    一个黑色的棒槌从背后击中了韦勒斯拉纳，速度之快连身为军神的祂都没有察觉，夹杂着不知名黑色咒力的神具冲击到韦勒斯拉纳身上的同时，引起了巨大的爆炸。
    “轰轰轰！！！”
    爆炸伴随着的冲击，将完全没有准备的艾莉卡掀飞了数百米的距离，多亏她现在是灵装状态才没有受到多大的伤害。
    烟雾散去，军神已经不复和艾莉卡交战是的淡然。
    仅仅受到一次攻击，韦勒斯拉纳完成百分之九十收集的化身就接近溃散的边缘，同时神体还不停地被黑色的咒力侵蚀。
    “咳咳！！梅尔卡托……不！不对！你不是梅尔卡托！你是……”韦勒斯拉纳最后的讯息还没有说完，黑色的棒槌再次从天而降，又是一阵剧烈的爆炸。
    地洞的巨石不知道什么时候消失了，充满冥界气息浓雾从地洞中涌出，以看似缓慢但是十分迅速的速度向着周围侵蚀。
    世界各地大型魔术结社的警报系统不断轰鸣，其中包括安洁莉尔手上和迦勒底联系用的由达芬奇亲制作的联络器。
    与此同时，地洞中传出了充满邪性的狂笑。
    “哈哈哈！！！多少年了！我终于又出来了！耶和华！所罗门！你们等着！被你们施加的屈辱，我会千倍万倍的从凡间讨回来的！”

第十九章 魔神巴尔与古龙戒再现
    “安！怎么回事？！为什么你那里会有魔神柱反应？！”联络器中医生焦急的问道，但是安洁莉尔没有回答。
    她呆呆的看着远处涌过来的黑雾，嘴里不可置信地喃喃道：“不就是炼块贤者之石吗？这个世界的反应也太过头了？”
    嗯，安洁莉尔很清楚梅尔卡托异变的原因，她用国土炼成炼制贤者之石被世界意志发现了，所以特地插了一手，将梅尔卡托异化，借此除去罪魁祸首。
    不过现在她该怎么办？
    “安，安？安洁莉尔！！！”
    “是！！”
    被医生的狮子吼叫回魂的安洁莉尔应声道。
    “干嘛啊！医生这样很吓人的！”安洁莉尔不满的对着联络器说道。
    “你还说！我都叫了你几次了！”向来好脾气的医生也不禁有些气急，“算了先不说这个了，你那边怎么会出现魔神柱反应？你到底干什么事了？”
    在安洁莉尔融合咕哒子可能性的时候，迦勒底也了解到了安洁莉尔本尊的一些信息，对她搞事的能力也相当了解。
    当然，这不是说安洁莉尔作为咕哒子的那一面不搞事，而是受限于能力和知识的积累，就算是搞事也只是限定在可控范围内。
    而如果在知识的积累上，甚至可以被称为贤者的安洁莉尔……所以有些所罗门智慧的医生很容易就想到了，《弑神者》世界出现魔神柱，绝对和安洁莉尔脱不了关系。
    “那个……也没什么，就是在抽取大地精气的时候，顺便炼制了一下贤者之石……”安洁莉尔十分弱气的说道，“只是很小的一部分，没想到这个世界的反弹会这么大。”
    “你用什么方式抽取的？”医生平静的问道，但是就连玛修都能感受到他话里的火气。
    “那个……帕拉塞尔苏斯先生教的国土炼成。”
    “国土炼成？！”医生的声音瞬间高了起来，“也就是说你用国土炼成抽取的大地精气？”
    “嗯……”
    “我算是明白了……”在迦勒底瞭望台值班的罗曼医生揉了揉额头，“国土炼成抽取大地精气的同时，将通过大地精气疗伤的梅尔卡托的【钢】属性一并抽取了一部分，再加上贤者之石引起的世界自律机制，多重因素下，梅尔卡身为第一魔神巴力的身份被引出，这就是魔神柱出现的原因。”
    “可是……巴力的实力有这么夸张吗？”看着玛修救助完艾莉卡之后，扛着她跑过来的身影，以及在再两个人身后无意识的以极快速度扩散的黑雾。
    黑雾像喷泉一样冲向天空，天空的景象也在慢慢变黑，现在紧跟在两人身后的黑雾不过是遗留在地面的残余而已。
    不过就算这样，以玛修半英灵的体质，扛着一个体重不超过八十斤的少女，却依旧面临随时被追上的危险。
    那个不明所以得黑雾，连她都感到一阵不安，这是迦勒底那个成天只知道打美少女游戏的废柴魔神柱做的到的？
    “光是七十二魔神的巴力肯定不行，但是原始状态的巴尔可就不一定了。”医生平静的说道。
    “原始状态的巴尔？”
    “就是你经常玩的暗黑里的那个。”
    “我去！”安洁莉尔这下子脸色直接变了，“地狱三魔神里的那个破坏之魔，曾经连正义天使泰瑞尔都被打成弟弟的那个？！”
    “嗯，就是那个。”作为迦勒底唯二的暗黑玩家，医生给安洁莉尔说明起来相当轻松。
    “可是那不是暗黑世界观里的吗？和正常世界的巴力有什么关系，虽然这个巴力也有个叫巴尔的名字。”
    “把泰瑞尔换成米迦勒，差不多就是当时的情况了，这是圣者（基督）那家伙玩完暗黑之后说的。”
    “哈？！暗黑还是根据神话历史改变的吗？”
    安洁莉尔说着，从空间里取出几颗刻录有净化和保护作用的宝石，激活宝石中的以太魔力后，宝石中刻录的魔法生效，在玛修跑过来的同时将宝石丢了出去，一个能够暂时抵御这些黑雾的结界生成。
    既然知道了对方的身份，难么对方的能力和力量性质也就能推导出来，那对于安洁莉尔来说，制作一个暂时屏蔽对方力量侵蚀的结界还是能够做的出来的。
    黑雾冲向结界，就仿佛缓慢的水流冲向顽石一样，向着两边分散而去，不过安洁莉尔知道，这只是暂时的，虽然她的宝石和卡片储备还很多，但是一旦巴尔休息到她们这边就完蛋了。
    “嗯，把奈非天换成拿非利人就差不多是黄金时代发生的事情了。”
    “解决的办法呢？”安洁莉尔说着，同时将玛修身上的艾莉卡接了过来，查看了一下，只是被冲击击晕了，没什么问题。
    “玛修，没事吧？”
    “没事，不过那些黑雾的感觉很不妙，请前辈要小心啊。”玛修一边平稳呼吸，一比一边说到。
    “嗯，玛修先休息一下吧。”安洁莉尔点点头，“医生，你倒是说啊，你知道解决的办法吗？”
    “没别的办法，只能解决祂了，不然被黑雾侵蚀的地方七天之内就会变成地狱的，而且巴尔的实力也会随着地狱的扩张而变强。”罗曼医生十分无奈的说道。
    “那现在那个家伙的实力呢？”没有抱怨，安洁莉尔直接进入主题。
    “大概……跟第七特异点时期的提亚马特神差不多。”罗曼医生估摸了一下说道。
    安洁莉尔：“……”
    玛修：“……”
    也就是说，虽然是不从状态，但是巴尔的实力已经相当于神话中的神灵本体了，还是准a级，拥有的神王本体的实力？完蛋了，这怎么打？
    “玛修！”安洁莉尔突然神色严肃的对学妹说道。
    “是！前辈！”玛修颜色的回应道。
    “准备灵子转移，咱们回迦勒底。”
    “是！……啥？！”本来习惯性答应的玛修，马上傻了眼，“前辈，您在开玩笑吧？”
    “安，你要逃走吗？！”安洁莉尔怀里刚清醒的艾莉卡听到安洁莉尔的话之后，也同样问道。
    “才不是呢，当初可是在爷爷、梅林和老师三个冠位的死拼下才打平提妈的，现在对上地狱三魔神里单挑最强巴尔，根本就是送吧。”安洁莉尔抓着自己银色的长发，十分抓狂的说道。
    “可是……”艾莉卡想反驳，可是却找不到合适的话，通过和安洁莉尔接触的几个月里，她早就将英灵的概念（一般的）给弄清楚了，所以她很清楚冠位英灵的强大。
    说句不客气的，冠位英灵要是认真的话，解决这个世界的弑神魔王都不需要费多大的劲，而这样的存在，需要至少三个才能对付那个不知名的『神』。
    而在无法召唤冠位英灵的现在，安洁莉尔想要逃跑……战略撤退的想法才是正确的。
    可是，如果她们离开的话，别的不说，就算最后能集结所有力量解决这个不从之神，但是最后造成的伤亡……
    如果安洁莉尔没说谎，那世界上能留下十分之一的人口都算好的了。
    “开玩笑，就算是我，也不会做出如此不负责任的事情。”
    安洁莉尔同样知道这一点，刚才说溜走纯粹是为了缓解气氛的，虽然看样子是起了反效果。
    “唉～”安洁莉尔叹了口气，伸出左手，一本古朴而神秘的书籍浮现在了她的右手之上，那是真理十字章。
    没想到，本来还想这次事件之后，能够私吞下那块贤者之石，虽然相对于逆种四元素炼制的炼金术最高成就的秘宝，这块使用【国土炼成】制作的只能算是伪物。
    但是作为禁忌之物，它同样具备逆天的能力，赋予死物灵魂，以及代替一些需要支付庞大代价所使用的术式的代价。
    但是没办法，为了解决那个『破坏之魔』，只能消耗它了，不过相信经过这样一次大动作，这个世界的世界意志应该消耗不少吧。
    这样想着，安洁莉尔打开了通往【虚空之里】的跨次元通讯，因为没有本体的命运雷达，她不得不支付了一万点命运点作为代价。
    值得一提的是，因为和这个世界的世界意志属于半敌对关系，所以在结束两个黑心老板的任务之前，她得不到一点命运点补充，这让她的心绞痛又严重了几分。
    类似神镜术的半透明屏幕在半空中出现，而在屏幕上，一个大约十二岁左右，但是充满了成熟与稳重的冷艳女孩出现上面。
    看着这个陌生的女孩，玛修的神经瞬间紧绷了起来，直觉告诉她，这个女孩是大敌，不为别的，就因为对方身上那种酷似斯忒诺（完美偶像女神，美杜莎的大姐）的气质。
    在迦勒底，喜欢咕哒子的女性英灵相当多，如果说谁和咕哒子羁绊最深，玛修当仁不让，但要说谁是正宫，嗯，看咕哒子见到那个一米二女神时的舔狗样子就不用选了。
    不过，现在不是拷问……询问前辈的时候，还是解决异变为先。
    “那月酱！好久不见！”看到几个月不见的那月，安洁莉尔十分激动的说道。
    “呵呵。”那月用洋扇遮住小脸，想贵妇人一样轻笑了两声，“我们可是对安你天天见呢。”
    安洁莉尔好奇的问：“什么意思？”
    “奈亚子将一些猎犬（廷达罗斯之猎犬，外神中的虚空捕食者）投放到了你那边，所以……”
    那月没有说透，但是安洁莉尔也能想象的出，自己这几个月算是直播了，可恶！奈亚子你给我等着！
    等等！现场直播也就是说，自己和玛修这几个月的调……咳！交流感情也被那月给……完蛋了！
    安洁莉尔得脸色瞬间僵住，不过那月好像并没现在找安洁莉尔麻烦的样子。
    “你跟我通讯的原因是古龙戒吧？”
    “那月你猜到了？”
    “当然。”那月扇子一收，摆出了一个十分女王的坐姿，“能够透过那个世界限制的，召唤b级以上战力的也就只有这个东西。”
    说着，那月的脸色变得严肃起来：“不过你有把握吗？根据你那边的情况，随机性极大的古龙戒能成功吗？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“我有打动米拉路兹（祖龙）的筹码，再加上那个作为召唤条件，足够了。”
    “好吧，你有把握就行，不过等回来以后，记得好好给我介绍一下这位『学妹』哦！”着重在学妹两个字上加重了读音，让安洁莉尔忍不住再次打了个哆嗦。
    不过那月说完就挂断了通讯，同时一枚金色的刻有一个混合有东西方特征的巨龙头颅的戒指出现在了十字章之上，因为艾莉卡和玛修看不见十字章，所以在她们的眼中，是直接底掉落在安洁莉尔的手心里的。
    “安，这个就是能够击败魔神的东西吗？”艾莉卡好奇的问道，玛修也暂时放下了对那月的疑问，将注意力转了过来。
    “嗯，召唤龙用的戒指。”安洁莉尔点点头。
    “龙？”艾莉卡有意者疑惑，她对于龙并不陌生，甚至整个魔术界对于龙都不陌生。
    不管是在东洋还是西洋，龙都是有着细长的蛇身，并且同时存在其他生物部位特色的灵兽，依时代和地域的不同，表现的手法上也有所不同，这种灵兽最大的不变之处，就是拥有『蛇』这个部位的本质，这点无论在古今中外的任何地方都没有差异。
    栖息在水边的怪物（多数是大蛇、龙之类的）需要对它们供奉少女当成祭品。
    在这时候即时现身的英雄将怪物打倒，并且迎娶救出的少女为妻。
    而我们也确认到在岛国这个遥远的东方尽头，也有和珀耳修斯·安德罗美达类型极为相似的故事，在该地最有名的例子，就是关于八歧大蛇的传说了。
    名为须佐之男的神将八歧大蛇打倒，与奇稻田姬结为夫妻。
    然后他从杀死的大蛇之尾里，获得了天丛云剑。
    在此，须佐之男从『蛇』身上得到了『剑』。
    譬如说杀死了魔龙法夫纳而成为不死身的齐格飞，又比如说受到湖之精灵的庇护和得到灵剑的兰斯洛特爵士。
    换句话说——这就是钢铁的英雄们跟身为大地和水之神灵的诸龙之间，所隐藏的共生关系。
    所以说，在弑神者的世界里，龙充其量就是给英雄刷经验的小boss，好一点的是地母神的化身，神兽一类的东西，哪怕再强，最多也就是普通不从之神的等级，能够解决当下这个已经快要完全显现的地狱魔神，而且对方还有着【屠龙者】的属性。
    艾莉卡并不知道，安洁莉尔要召唤的，是另一个世界有着天灾之称的古龙，至于屠龙者，那又怎么了，在那个世界，屠龙者都成职业了，真要面对古龙，除了特丢人的那几个，一个个不都成了弟弟？
    安洁莉尔神秘一笑，就让这个对龙种极其不友好的世界，感受天灾的恐惧吧……

第二十章 巴尔现身与古龙戒的惊喜
    就在安洁莉尔接受古龙戒的时候，梅尔卡完成了最后的异化。
    之前击碎了韦勒斯拉纳的身体，分裂而出的『野猪』、『骆驼』、『公牛』三个化身被祂吞噬，作为转化的食粮，其余几个化身不知所踪。
    不过现在这些已经不管梅尔卡托的事情了，或者说梅尔卡托现在已经不存在了。
    就像前面说的一样，安洁莉尔在抽取大地精气的时候，将梅尔卡托的『钢』一同抽取，让本来就处于重伤的梅尔卡托本来因为战斗变得有些失去平衡的权能更加混乱。
    再加上世界意志对安洁莉尔触犯禁忌的插手，让梅尔卡托体内狂性最强的巴力取得了上风，并通过偷袭击败并夺取了韦勒斯拉纳的三个化身。
    但是巴力虽然被称之为地狱大皇帝，七十二魔神的第一魔神，但是祂的强大更多的体现在对于七十二魔神的统治和地狱军团的指挥上。
    单论个体的话，实际战斗力还比不上梅尔卡托，所以为了弥补这一缺陷，被梅尔卡托……不对！应该是巴力，将吞噬的三个韦勒斯拉纳化身融入到【地狱大皇帝】的权能中。
    三个战斗化身成功激活了『撒旦』的概念，让祂完成了升格，由【地狱大皇帝巴力】升格为【地狱魔神巴尔】。
    在弑神者的世界观中，巴尔的格位相当高。
    祂是曾经和上帝争夺造物主宝座的原始神，后被上帝击败后逃往地狱。
    身处地狱的祂不甘心失败，利用地狱的力量创造了恶魔一族，并再次向上帝发起挑战，一度攻破天堂，险些将尚未堕天的路西菲尔以及还没有成为天国右君的米迦勒杀死。
    但最终被上帝击败，作为险些摧毁天堂的惩罚，上帝将祂的力量一份为七，创造了七宗罪，祂本人则被贬低，与同样被贬低的梅尔卡托格位融合，成为了所罗门麾下七十二魔神之一。
    所以说，虽然巴力是梅尔卡托被教会贬低的恶魔姿态，但是却同样是被击败贬低之后的魔神之姿，一般情况下只是被腓尼基神王梅尔卡托的格位压制。
    其实也不能算压制，因为以巴力的身份现身的话，肯定会引起一系列的反应，如果所罗门一个想不开也跟着离开神话的话就好玩了。
    而直接以巴尔的身份现世的话，先不说一般情况下世界能不能被允许，就是现实所需要的消耗也很难凑，再加上现世之后，那个圣爹一般的上帝肯定也会跟着现世，将还没有开始释放地狱收集七宗罪的巴尔胖揍一顿后再返回神话。
    全胜时期的巴尔都不是上帝的对手，更不用说失去七宗罪力量的祂了。
    和奥林匹斯神话不同，雅典娜逆反神话变成不从，宙斯想要现身找她麻烦的话，还要请求柯罗诺斯（时间神）同意，毕竟他虽然是神王，但不是至高神，别说同位神王的还有俩兄弟。
    上帝可没有这个顾忌，他的神话是一神教，想要收拾回归原始的巴尔的话随时都能下来。
    不过说真的，上帝要是能下来的话，但是省的安洁莉尔麻烦了，作为至高神，就算化身不从，祂也能有压制狂气的办法。
    而作为无论在哪个世界都堪称圣爹（圣母）的神明（那些异世界的光明神除外，那是山寨货），深爱着世间的祂并不会像一般神明那样展现神明威严，处理完异变后就会自行返回神话。
    毕竟无论是那个世界的上帝，只要挂着这个名号，就会在一定程度上受到大姐头（犹格）这位至高上帝的管辖，如果干的太过随意，被这位【真·全知全能者】找麻烦可就不好了。
    再加上，和其他神明不同，上帝可是少有的十分享受神话生活的神明，拥有其它所有神明（除了某个觉者）加起来都比不上的信徒的祂，根本用不着下界展现身为神明的威严。
    甚至于连神代终结，神秘消退都影响不到祂，生活这么滋润，为啥冒着可能被顶头上司和世界本身敲一顿的危险，化身不从之神下界找不自在啊？
    是天使小姐姐们的照顾不好了？还是二十亿的孩子们（信徒）的祈祷不香了？
    但是很可惜，这位能够替安洁莉尔解决麻烦的圣爹注定无法现世的，不光是祂，所有有能力解决巴尔的神明都无法现世。
    嗯，祂们都因为觉者的那一发无差别【归一转生】陷入沉睡，起码一千年内是无法苏醒了。（觉者：哈？我都不是始皇帝那个科幻脑，浮游炮难么难控制，误伤几个友军也不算过分吧。）
    所以，在这个史无前例的机会中，地狱魔神巴尔重现现世了，虽然尚未收回七宗罪的祂在格位上还只能称之为『撒旦』，但是在所有至高神无法出现的现在，祂也已经无可阻挡了！
    ………………
    在安洁莉尔设置的防御结界里，安洁莉尔正在一脸认真的在地面上刻画着特殊的纹路，结界的维持和防御工作交给了玛修，而艾莉卡则是负责监控地洞方向的异动。
    “呼～”将所有纹路刻画完成的安洁莉尔长舒了一口气，将手里装有的水银和曼德拉草汁的混合物的特大号毛笔样子的工具丢到一旁，同时从空间里取出【地】、【水】、【风】、【火】四种元素的晶石各十三颗，放入相对应的阵眼。
    “安……”艾莉卡轻轻叫了一声安洁莉尔，“那个……”
    “怎么了？”摆好所有晶石的安洁莉尔抬头问道，“吞吞吐吐的可不像你。”
    “王，或者是雅典娜大人，也无法解决那个魔神吗？”
    “弑神者，说白了不过是潘多拉大咒法的产物，实力早就被锁死在了一个限度（b中位）之内，如果是梅尔卡托还好，但是巴尔已经远远超出了这个限度。”
    安洁莉尔摇了摇头，同时将空间里刚放进去没多久的那块菱形红色宝石拿了出来。
    “雅典娜酱的话，除非恢复阿尔格尔之身，否则的话也不会是巴尔的对手，但是现在已经不是原初大地了，就如同巴尔在扩散地狱一样，阿尔格尔一旦出现，哪怕她收敛气息，也有最少五分之一的世界回受到石化世界的形象，变成世界诞生之初的荒芜样子。”
    嗯，这句话是骗人的，其实主要是怕被世界意志察觉，然后鱼死网破，不顾一切的将她们排斥出去。
    “这……唉！”还想说些什么的梅尔卡，最后什么也没能够说出来，只能无奈的叹了口气，虽然她是魔术界有名的神童，但是比起普通人来说。
    对于这种弑神者都解决不了的天灾，她还是差的太远了，甚至连蝼蚁都算不上，想想自己来萨丁岛之前的自信，她突然感觉自己有些好像。
    “嘛～艾莉卡酱也不要这么悲观了，对我有点信心，这次我可是大出血去请强力外援哦。”似乎是看出了艾莉卡的绝望，安洁莉尔安慰道。
    “安，你不怕吗？”艾莉卡突然问道。
    “这又什么好怕的？”安洁莉尔脸上浮现出温暖人心的微笑，“虽然巴尔很强，攻破过天堂，还曾经灭绝过黄金时代的拿非利人，但那又如何？我要召唤的禁忌也不是开玩笑的！”
    安洁莉尔脸上充满了自信与希望，艾莉卡也仿佛被她感染。
    “而且就算打不过……”安洁莉尔眼神一凝，小手充满气势的向前一挥，“大不了直接跑就是了！”
    艾莉卡那逐渐被感觉而走出恐惧的脸色顿时一僵，同时玛修一个踉跄，控制宝石的大盾一个不稳，连同整个结界也一阵颤动。
    “玛修，我开玩笑的，别那么激动啊。”
    “不是的前辈！”重新站稳的玛修大喊，“是冲击！巴尔出来了！”
    仿佛呼应着玛修的话，大约十几公里远的那个不断冒着黑雾的地洞突然爆裂，紧接着一只大约三十米长，布满狰狞骨刺的巨手冒出。
    巨手猛的一排地面，顿时整座萨丁岛都像发生地震一样晃动起来，不过却没有任何慌乱，黑雾已经笼罩的整座岛屿，普通人全部昏迷过去，保持清醒的魔术界人士也被黑雾影响精神，缩成一团瑟瑟发抖。
    巨手拍击地面之后，向下用力一撑，一个大约六十多米，背生墨绿色骨翼的巨人从地下趴了上来。
    巨人身上有着一副布满了熔岩的全身黑色铠甲，裸露在外的双臂则是长满了锋利的骨刺。
    隐藏在头盔下的头部看不清楚面容，但是隐隐可以看出巨人长了七只眼睛——鼻梁处一个巨眼，然后巨眼，然后左右各分部三个相对较小的眼睛。
    巨人的头上有着十根巨角组成的王冠，每一根巨角上都有着无数神秘的符文。
    虽然距离十几公里，巨人相对巨大的身体本应该在安洁莉尔等人眼里像昆虫一般微小，但是那扑面而来的气势和冲击，让结界里的三人，仿佛巨人就在跟前一样。
    “哦？”巨人似乎有着意外的发出疑问，“没想到一出来就看到了之前的小老鼠。”
    巨人，也就是巴尔的视线仿佛跨越了空间，直接落在了安洁莉尔身上，沉重的压力让安洁莉尔顿时险些跪倒在地。
    “切！”安洁莉尔冷哼一声，虽然这点压力对她没什么影响，但是她现在仅仅比普通人强一些的身体有些坚持不住。
    “前辈！”玛修焦急的喊到，同时将维持结界的大盾转移到安洁莉尔前面，替她分担压力。
    “虽然很不爽被小虫子算计，但是我能够苏醒也多亏了你们，作为恩赐，就赋予你们无痛苦的长眠吧。”
    说完，巨人右手的巨大黑色棒槌由上往下一挥，一道黑风向着安洁莉尔所在袭来。
    也就在这时，安洁莉尔强忍着压力，成功将贤者之石放进专用的【真理之门】炼金阵中。
    古龙戒中顿时传出嘹亮的龙吟，然后，黑风还没有靠近结界，就自行消散了。
    “什么？龙吗？”远处的巨人发出疑问，同时结界里的三人也抬头看向头顶，那个让黑风消散的存在。
    那是一条长相相当怪异的巨龙，其漆黑的全身都覆盖着朝向天空的锐利刀刃似的【逆鳞】，就连其逆鳞被重叠而形成的甲壳都是倒逆着生长覆盖在身上的。
    仿佛无论怎样的攻击也不会受到伤害，而被其触碰的东西都会被毫无慈悲地撕碎。
    祂的头部是有无数的角错叠生长在一起形成的一对巨大锐角，锐利的大角直指天空，仿佛要将天空贯穿，仿佛在向苍天宣战。
    大角十分锐利，这是即便轻轻地摇着头，也能将周围一切切碎的凶器。
    带着逆鳞和巨大骨刺的尾巴，轻轻的挥动，就好像要割裂空间一般。
    祂的巨翼异常奇异，能将看的东西吸引到梦幻的世界里，巨大的翼膜不仅仅能够看到【黑暗蔓延】的样子，也同时可以看到【光芒从中照射出来】。
    【黑暗】、【暗夜】以及【阴】和【光明】和【白昼】等【阳】的印象都是交织在一起的，仿佛在是黑暗也有光的存在一样。
    在这条龙出现的同时，【岚起】、【焰之雨】、【雷暴】、【猛雪】等惊人的天灾接连掀起。
    几乎一眨眼的功夫，除了安洁莉尔所在的一小块区域，整片森林变成了连一根草木都不存在的魔境，这种情景并不是世界上的东西，而是让人联想到神话中所说的【冥界】。
    天灾的余波不断的以这条龙为中心向外释放出来，以覆盖该地区一带的可怕规模，造成没有敢于踏足的死地。
    在同地突然就下起了暴风雨，接下来的一瞬间，暴风雨又被更大暴风雪吹开了等等，这已经远远超过了常识中的天灾。
    但是这恐怖的一切，却让安洁莉尔异常的放心，没想到米格路兹竟然能够让这位过来帮忙。
    煌黑龙——艾尔巴特利恩
    能够操纵一切天灾夺取一切生命的拥有黑天马姿态之龙，在怪猎世界，被称为『黑太阳』的、能够带来将时空割裂使世界消没的灾难，被称为『神明畏惧的最强之龙』。
    祂，据说这是一种将时空割裂、使世界消失的灾难，与其它怪猎世界在传说和传说中留下名字的其他古龙不同，怪猎世界也没有任何记载在文献和旧文件中的例子。
    因为煌黑龙在作为领地的【神之领域】发生的，因为引起的异常现象超越了人的智慧，面对它的人面临的是无法返回的死地。
    在怪猎世界，古龙中的禁忌被称之为神，而煌黑龙则是禁忌中的禁忌，亦是神明中的神明，除了第四天灾（玩家），从来没有人或龙敢于正面面对祂，甚至都不敢踏足祂所居住的神域。
    如今，这位有些『最强』称号的禁忌之龙，对着十几公里外的魔神发出了宣战的怒吼。
    “——吼！！！！”

第二十一章 禁忌对禁忌，宅龙的强大
    “哦～”看到向自己发出咆哮的煌黑龙，巴尔头盔之下的七只眼睛闪过暗光，“龙蛇吗？看起来不太像啊。”
    “没有咒力和神力，不是神灵，但是却似乎有着所有属性能量，简直比那条『大红龙』还要矛盾。”
    难以相信的是，所有的属性能量都包含在煌黑龙的身体之内，并且，据说是其天角作为容纳属性能力并释放的容器，全属性的元素持续的产生并且覆盖全身的逆鳞群的尖端。
    作为原始神的巴尔，那漫长的阅历代表祂有着超乎普通神明的见识和经验，祂微微一打量就仿佛看穿了煌黑龙的一些，嗯，只是表面上的。
    不然真以为煌黑龙那一身逆鳞之铠是装饰用的？
    逆鳞，即逆向生长的鳞片，传说中巨龙长在龙心的正前方，用来防御心脏死穴的鳞片。拥有着远超一般鳞片的坚硬度和近乎魔免的特性，是巨龙身上防御力最强的地方。
    不过逆鳞的样子太过明显，在一定程度成为屠龙的捷径，但是它的防御力也不是来玩笑的。
    而煌黑龙，这货全身都是逆鳞，再加上那无意识的全属性能量释放，让周围无时无刻不出于能量混乱状态，基本上除了和祂肉搏没别的办法。
    而和一个全身都是逆鳞的禁忌之龙近战，估计玛尔达大姐都不敢这么玩。
    毕竟不是游戏中为了游戏体验的限制，你不能用能量攻击不代表祂不能，真实的煌黑龙可是货真价实能够操纵所有属性的天灾之龙。
    “不过这个气势还真是夸张啊，龙王【亚姆】和你比起来就像个爬虫。”虽然不能看透内外，但是巴力也将煌黑龙给估摸了个大概，“虽然很淡，但是让我仿佛想起了当初面对龙神巴哈姆特的感觉。”
    相隔十几公里，巴尔那沉闷而充满威压的声音，让安洁莉尔三人仿佛认为祂就在跟前。
    不过好在巴尔的话是对着煌黑龙说的，否则直面魔神之语，安洁莉尔这个跟着犹格混的半外神人员暂且不论，艾莉卡和玛修是基本承受不住的。
    虽然玛修曾经直面过提亚马特和盖提亚，但是这两位的本质都是对人类的爱，而巴尔，这货则是因为上帝的关系，从骨子里憎恨凡间的。
    艾莉卡更不用说，她抵抗神兽的威压都费劲。
    “——吼！！！”
    似乎是不满巴尔的反应，煌黑龙再次发出咆哮，咆哮完之后落在了地上，迈动着强健的四肢向前方走去。
    祂的步伐看起来不紧不慢，但是那确实速度过快带来的错觉，视觉上每前进一步，在煌黑龙的脚下就已经前进了千米的距离。
    短短十几秒，煌黑龙就跨越了十几公里的距离，在距离巴尔大约五百米的地方停下，而巴尔扩散地狱用的黑雾，也也被煌黑龙那无意识释放的能量驱散。
    禁忌魔神与禁忌之龙对视，虽然煌黑龙在体型上只有巴尔的一半，但是那充满天灾的【神域】气息反而要隐隐压过巴尔。
    对视了大约十几秒，巴尔再次发出低沉的声音：“有趣，哈哈哈！！向我宣战，汝确实有资格！没想到，几个小老鼠竟然能给老夫这么大的惊喜！”
    说着，巴尔握紧手中黑色巨型棒槌，以开山裂海的力量向煌黑龙砸去，而煌黑龙猩红的龙目则是红光一闪，巨大的【贯天之角】迎击而上。
    双方的攻击跨越了五百米的空间，瞬息而至，碰撞在一起，宣告了这场禁忌之战的开始。
    “——轰轰轰！！！”
    ……………………
    十几公里的远处，托煌黑龙驱散了黑雾的福，安洁莉尔已经收起了结界，不过为了应对不远处战场的余波，玛修已经将宝具半解放来保护她们三人。
    安洁莉尔则是从空间里取出一辆魔力驱动的越野，载着三人飞快的向着远离战场的市区飞驰。
    在越野的后座上，艾莉卡从精神的恍惚中醒来。
    “……我这是怎么了？对了！魔神！”
    “放心。”正在布满烧焦和冻结的痕迹的残缺不全的公路上飞驰的安洁莉尔回过头，“那家伙由艾尔巴特利恩对付。”
    “艾尔巴特利恩？”听到这个陌生的名字，艾莉卡忍不住问道。
    “禁忌中的禁忌，世间所有天灾的综合，煌黑龙——艾尔巴特利恩，虽然本质上是个超级死宅就是了。”安洁莉尔说道，同时对艾莉卡和玛修提醒道，“要加速了！”
    说着，安洁莉尔猛的一踩油门，透过玛修大盾形成的魔力屏障，几个人甚至可以听到越野车冲击空气突破音障的声音。
    “这个车的速度太夸张了吧。”被越野车拐弯是的惯性甩到车门上的艾莉卡抱怨道，这车速起码超过一马赫，相对而言，她的女仆艾丽安娜市区里跑两百的车速太小儿科了。
    “没办法，不跑快点，一会儿宅龙要是玩嗨了来个地图炮，我们可就要集体死于友方aoe了。”安洁莉尔说道，语气里略显无奈。
    以前都是别人躲她的aoe余波，这种躲避他人战斗误伤的体验还真是不好受呢。
    决定了，这次就先记在杖上，回头找那两个黑心老板要补偿，不给的话就放奈亚子！
    “嘛～虽然话是这样说，不过艾尔巴特利恩要是真的开大（龙源炮一类）的话，估计我们跑的再远也没用，不过那家伙在古龙里面脾气还算不错的，这种事情上还是很有分寸的。”
    “——嘭！！”
    就在安洁莉尔说话的这功夫，一个直径超过五米的紫色雷球直接砸在她前进道路的左前方，爆炸引起的冲击波险些将越野冲翻。
    幸好是安洁莉尔特制得魔力越野，要是普通车的话，先不说散不散架的问题，光是刚才的雷球引起的电磁脉冲都能让车辆的全部电路崩溃的。
    安洁莉尔一打方向盘，从雷球爆炸影响范围内冲出去，然后——
    “——嘭！！”
    又是一颗雷球出现，这次的落地点是她们刚经过不久的马路。
    “你确定那位出手有分寸吗？”艾莉卡呆滞的问道。
    “大概吧。”安洁莉尔但是没什么反应，龙属性雷球而已，又不是元气弹（禁忌类古龙的压缩能量弹）。
    就在安洁莉尔回应的同时，又一次攻击从天而降，这次不是雷球，但是更麻烦，是地狱业火浓缩成的火球不用说，这应该是巴尔放的，结果被煌黑龙给弹飞的。
    而且这个火球是直冲安洁莉尔一行人过来的，以现在越野车的速度是绝对躲不开它的威力范围。
    “依然遥远的……”
    “玛修，不用了！”大声制止了想要解放宝具的玛修，安洁莉尔松开了油门。
    银白色的神力屏障拦在半空，将火球拦截，与屏障接触的火球直接石化成一个石球，然后化作粉尘消失。
    一个回旋刹车，在艾莉卡和玛修吃人的目光中，越野平稳的停了下来，接着，一个美丽至极的少女凭空出现在了车子的旁边。
    “雅典娜酱，你来了。”安洁莉尔伸手向着来人打招呼。
    “这么大动静，我能不过来吗？”雅典娜有些嗔怪，然后又将目光看向远方，那是煌黑龙和巴尔的战场，“不过，如此强大的龙你是从哪里找来的？”
    看着那条黑色巨龙，哪怕现在的她都有些心惊，虽然目光不再局限性这个世界，但是强大到这个程度的巨龙她还是第一次见到。
    而且不同于巴尔，和龙蛇渊源极其深厚的她能够感受的出，那条巨龙并不是本体，而且通过某种方式产生的分身，近似于英灵和从者的关系。
    就算这样，从她对战场的观测中可以看出，那条龙并没使用全力，祂在玩，或者说在享受战斗。
    “这个嘛。”安洁莉尔露出神秘的微笑，“秘密哦～”
    听到安洁莉尔的话，雅典娜的脸色一下子冷了下来，她伸出白嫩的纤纤玉手，抓住安洁莉尔触感极佳的脸颊。
    然后……向着四周拉扯。
    “唔～拉丹拿，梨当太窝！跟藤德！”
    面对安洁莉尔口齿不清的话，看着那张泪眼汪汪的可怜小脸，古老的蛇之女神选择了加重力道。
    “好特啊！！！”
    ………………
    场景再回到战场中心，这么一来，战况也为之一变。
    直到刚才为止还是风与雷和地狱火焰漫天乱舞，超乎寻常的射击战，可是如今却变成雄伟的巨人和黑色巨龙的正面交锋，有如特摄一样的格斗战。
    “逐放者啊，回到我的手上！”
    “——吼！！！”
    恐怖的巨人和凶猛的巨龙发生激战。
    作为战场，被黑雾和天灾摧毁的森林，现在却如同被陨石雨洗涤了一般，到处是焦黑的大坑和流淌的岩浆。
    巴尔拿着名为【逐放者】的黑色棒槌，发挥勇士的本领如同疾风般挥动起粗重的棍棒，像是闪电般不断猛击。
    煌黑龙则以敏捷的动作回避攻击，以和祂的巨大的身体毫不相配的速度。
    虽然常年宅在神域，但是并不意味着宅龙的战斗技巧差，祂可是从太古时期就存在的古龙，哪怕同位太古龙的巨戟龙在祂面前也是个弟弟。
    以柔软的动作回避敌人的袭击，接着发动突击，那是异常可怕的突飞猛进巨大的贯天之角狠狠地顶向巴尔。
    以后爪蹬踢地面，以爆发性的速度发起猛烈冲击，如同长枪般的巨角对准巴尔的身体撞了过去。
    巴尔迎击了。
    祂先以岩石质地的黑色棒槌做出了反击的一击，再横跳避开攻击，用自己粗壮的手臂缠住煌黑龙的粗厚颈部，让它吃下一记摔角风的绞头固定技。
    但是，煌黑龙也没有落于下风。
    反击的棍棒猛烈撞上禁忌之龙的漆黑头部，发出巨大声响。
    煌黑龙以自己坚固的逆鳞之铠和巨大而强健的身躯承受住这个冲击，并且继续冲撞，虽然巴尔的棒槌虽然没有被撞碎，却也弹到空中，飞到高空中的武器马上就回到主人的手上。
    巴尔再次使出摔投，煌黑龙也扭动自己黑色的巨大身体挣脱出来。
    一进一退的格斗战，战斗的当事者双方都异常兴奋。
    “呵呵呵……很好，老夫好久没这么热血沸腾了！果然要这样战斗啊！尽管放马过来！”
    巴尔在狂笑，虽然身上的铠甲已经被巨角和逆鳞破坏的不成样子，但是祂的兴致却相当高昂，七只眼睛里放射出战意的光芒。
    “真是值得赞赏，龙啊！能和老夫巴尔打成这样，本事还算不错。呵呵呵，久违多时的狩猎，能够尽情挥洒汗水甚是痛快！”
    巴尔丢开了黑色的棒槌，祂将自己强壮布满骨刺的双臂抓住了煌黑龙的躯体，像是抱住木桶般抬起来，开始施加力量——以腕力将敌人的背骨折断，以摔角技来说是叫熊抱，以相扑而言则是鲭折。
    但是煌黑龙的反应更快，粗壮的尾巴缠绕上金色的光属性与红色的龙属性混合而成的能量，狠狠地击打在了巴尔胸膛上，将这位巨人直接击飞。
    “猎人，汝很不错。”看着倒飞出去的巴尔，煌黑龙这个世界后第一次开口，“虽然汝的气息和黑龙一族那些恶心的家伙很像，但是汝是个真正的战士。”
    “是吗？”巴尔从大坑中爬出，胸前被龙尾击打出的伤口快速愈合，“你也是个合格的对手，与这个世界的龙蛇完全不同。”
    “虽然很想和汝继续战斗下去，但是很可惜，吾的时间快到了，就这样收尾吧。”说着，煌黑龙双翼一震，快速升上了天空，“吾名艾尔巴特利恩！煌黑龙艾尔巴特利恩！异世界的猎人啊，记住与吾交战的荣耀吧！”
    说着，煌黑龙体内能量开始在双翼汇聚，一个没有任何属性，但是同时又具备所有属性的能量光球在煌黑龙上方出现，那庞大的能量让周围的空间都开始布满裂痕。
    巴尔浑身颤栗，这是直感的示警，但是祂没有防御，因为防御没有任何作用，祂没有打断煌黑龙，因为这是一个战士骄傲。
    不得不说，现在的巴尔还是受到了梅尔卡托的影响，毕竟当初的地狱魔神可不知道战士的骄傲是啥。
    祂选择了正面对抗，释放的黑雾被收回，黑雾中夹杂的七宗罪让祂的气势不断上升，巨大的棒槌被祂再次握在手里，上面流淌着黑洞般深幽的黑光。
    远处，一直在注视着战场的安洁莉尔脸色大变，她推开雅典娜喊到：“不好！是元气弹（龙源炮）！雅典娜将整个森林用屏障围住！”
    “好！”雅典娜也不含糊，激活阿尔格尔的神格，无比庞大的神力迅速向围墙一样将整森林围住。
    然后——
    “——轰！！！！”
    剧烈的爆炸声起，明亮的闪光冲天而起，冲散了天空的云层，甚至是大气，直接冲出了星球。
    “真是和平的光辉啊～”屏障之外，不知道何时带上了墨镜的银发的幼贤者注视着耀眼的光辉，不禁感叹。

第二十二章 幽世的谈话与心累的莉莉亚娜
    这里应该哪里都不是，不存在于现实的世界上。
    周围是只有灰色的世界，灰色的空间一直延续到地平线的尽头。
    不过，却有一个地方例外。
    “……能像这样好好见面，似乎是很久之前的事情了——”眼前有一名少女。
    大概在十来岁左右，端正的容貌、身材纤细，要是拿来跟玛修或者艾莉卡这种姣好的身材比较的话，算是身材较为纤细的那种，如果对此的是那月酱的话……
    咳！算了，还是不要作死了。
    即使是这样，这个少女也十分诱人。
    与其用美丽这种字眼形容她，不过说她有种让人想赞美可爱的娃娃脸蛋和身材，对方金色的长发左右分开，身穿细薄的白色连身裙。
    身高略矮，第一印象比较像是小孩，不过她有种比任何女人，都要更加妖艳的『女人』感觉。
    一瞬间，安洁莉尔没有意会到眼前的人是谁，不过马上就想起来了，她的名字的确是……
    “你就是这个世界的『潘多拉』吗？”察觉到自己所处的环境的异常，安洁莉尔清冷的问道。
    “啊啦～”她说话轻浮的语气，就像是在语尾加上心形符号一样，“如果可以的话，你叫妾身妈妈也行哦～”
    “少来了！”安洁莉尔白了『潘多拉』一眼，“我又不是弑神者，也无法转生成为弑神者……”
    “不是哦～”『潘多拉』打断了安洁莉尔的话，“说的是另一个方面哦～”
    “另一个方面？”安洁莉尔不解的看着眼前的少女。
    诞生出魔王弑神者的夫妻，不死者厄庇墨透斯和其妻潘朵拉。
    她当然就是后者了。
    安洁莉尔对这个很恼火，因为她和潘多拉的关系不是一般的深，虽然在丹特丽安的书架里的那个她的异界同位个体，也就是欧拉丽世界的那个潘多拉的世界观中，厄庇墨透斯只是潘多拉的侍女兼玩伴。
    但是她还是很不爽，不过这种乌龙情节在神话中貌似很常见，比如艾蕾神话里的老公就是她那把枪。
    而伊什坦尔，好吧，这货干脆就是个百合，男性什么的一进入她十米范围内就会被马安娜自动攻击，更不用说那个子虚乌有的丈夫了。
    咳！扯远了，现在回归正题。
    “嗯，就是概念上的那个，妾身可是所有人类的母亲哦～”
    本来是十分具有气势的话，却被『潘朵拉』用着欠缺女神威严（姑且算是吧）的口吻说出这件事情。
    “原来如此啊～”听到『潘多拉』的话，安洁莉尔瞬间明白了对方的身份，“怪不得你能够批量创造弑神者，那些神明还不敢来找你麻烦。”
    “哼哼！安酱知道妾身的伟大了吧！”『潘多拉』双手插腰，十分骄傲的仰起头来，“来～乖女儿，叫声妈妈来听听～”
    看着这个宛如阿库娅加赫斯提雅的女神，安洁莉尔默默掏出了真理十字章。
    “你确定？”
    “额～还是算了吧，初次见面就这样认亲确实不太好。”『潘多拉』灿灿的笑了笑。
    该死的，光顾着对方人理之子的身份了，忘了对方本质上是那位的继承人候选了，这下子不会被那位惦记上吧？
    不要啊！她都这么惨了，要是再被命运惦记上，这日子就没法过了，不过，她这么小（大雾），而且这么可爱，应该不会被算计吧，要不然这个丫头就不会过来了，听说那位大人是个萌控来着。
    潘多拉之心被限制，无法观测『潘多拉』的内心，安洁莉尔也不知道对方现在的心里活动，她现在开始打量起了这个位于幽世的特殊空间。
    “不过话说回来了，你这混的够惨的，论辈分你能够说是盖亚和阿赖耶的姐姐了，居然被限制在这么个破地方。”
    “能不提这茬不？不提这事咱们还是好姐妹。”听到安洁莉尔那充满讽刺和同情的评论，『潘多拉』顿时泪眼汪汪起来。
    “哦～不提收女儿这茬了，改成姐妹了？”丝毫不给『潘多拉』面子，安洁莉尔继续调笑道。
    “那个～不是因为安酱的感觉太亲切了吗？一个忍不住职业病就犯了。”
    『潘多拉』陪笑道，同时心里再次委屈的抹了一把泪，好不容易见到了一个不同于【义子】弑神者的亲闺女，可惜，对方却不是自己的。
    “好了，别卖惨了，你叫我过来应该不是纯粹聊天吧，快说正事吧。”安洁莉尔催促道。
    “安酱讨厌和我在一起吗？”『潘多拉』再次泪眼汪汪道。
    “不是。”安洁莉尔摇摇头，她同样能够感受到【咕哒子】灵格对于『潘多拉』的亲近，当然不会讨厌对方，“是幽世对我的排斥越来越强了。”
    “好吧。”『潘多拉』忍不住叹了口气，她实在是太孤独了，哪怕有着名为弑神者的义子，同时对那个世界意志的恨意再次上升了，“安酱，虽然你这次对祂造成了相当大的干涉，甚至有些伤筋动骨，但是因为世界的收束性，还是让祂的剧本得到了一定的修正。”
    “你是说……”安洁莉尔皱起了眉头，同时身影开始变淡。
    “那个少年，仍旧成为了弑神者，还有你这次的动作太大，引起了那家伙的几个棋子的注意了。”
    看着安洁莉尔慢慢变得透明的身体，『潘多拉』充满担忧的看着她：“一定要小心啊！”
    “嗯……我……的”安洁莉尔的话断断续续了来，“保重……安……莉塔……”
    然后，安洁莉尔就消失在了空间之中，这片灰蒙蒙的空间，再次只剩下了『潘多拉』孤零零的坐在那里，显得那样的苍凉和悲哀。
    “唔～不认识的天花板～”一间豪华酒店的总统套间里，安洁莉尔幽幽睁开了异色的双眼。
    “怎么样，幽世一日游的感觉如何？”安洁莉尔醒来的同时，耳边传开了雅典娜的问候，她正坐在床边看书，整个人（神）宛如一幅美丽的画卷。
    嗯，如果忽略她手上的书是本漫画的话。
    “还行，就是这种精神上的空间转移有点晕。”说着，安洁莉尔将幽世里的经过大体说了一下。
    “对了，艾莉卡和玛修呢？”安洁莉尔发现房间里除了自己之外只有雅典娜，不禁好奇的问道。
    “那个小骑士去指挥事后处理了，玛修的话也去帮忙了，毕竟在净化邪气方面，普通的天使都比不上她。”
    “是嘛。”听到雅典娜的话，安洁莉尔又躺了下去，“事情终于告一段落了，那就先实现我的小目标吧。”
    “小目标？”雅典娜来了兴趣。
    “先睡个五年，晚安。”
    雅典娜：“……”现在是正午吧？
    ……………………
    莉莉娅娜现在很心累，作为最先接触安洁莉尔的人，同时也是这个世界里称得上是和安洁莉尔关系最好的人，这次有关神明的调查之旅她本应该陪同的。
    但是突如其来的任务却打断了她。
    意国本土也出现了疑似不从之神的痕迹，她以及她的师傅迪安娜一同前往调查。
    不过这种任务对于她来说并不棘手，更何况还有老师的陪同，她真正感到心累的是眼前这个超级问题儿童。
    “果然，敌人不在眼前出现的话就是提不起劲，你说是吧?赶快来几个哪里的神啊、恶魔啊、怪物之类的，就算是自己同伴也可以，赶快来向我来找碴就好了——”
    “卿……因为这次的案件应该是跟神或者龙之类的存在有关系，所以我想这次能够满足您的期待。”莉莉娅娜简洁地传达事实。
    之前萨丁岛传来异变的时候，这货差点就直接跑过去了，好在他没有速度以及飞行的权能，魔术方面又差的要死，才在半路上被『王之执事』安德烈给截了下来。
    可以的话，这里神明的痕迹还是想在得到详细情报之前先保密的，不过没办法了。
    总之已经把这位王带到拿坡里，这就足够了，最需要避免的是在出发前就让他引起什么不必要的骚动。
    听到这个消息后，萨尔巴特雷·东尼马上一改懒散的态度。
    “能说详细点吗，莉莉娅娜·葛兰尼查尔?”
    无论说过多少次都没记住的全名，这次居然流利地说出来了。
    他的嘴角稍微歪向一边，跟以往表露出来的吊儿郎当模样，以及好青年的开朗笑容完全不同，这是显示出他身为战士黑暗面的喜悦微笑，那里是地下遗迹的入口。
    在毫无遮盖的地面上，突兀的开启了一个四角的洞穴，石头造的阶梯延伸到地下，即使在黑夜中也能看得一清二楚的莉莉娅娜和东尼，连手电筒都没带就走下楼梯了。
    “……总觉得好像『蛇』的成分比较多，再来就是『牛』吗?”走在带路的莉莉娅娜后面的东尼喃喃说道。
    这是如同废坑道一样细长的地下遗迹通路。
    如果追溯到公元前的话，这里是原本是个采石场，所以跟废坑道相像十分理所当然，不过在墙壁上面到处被刻下的大量壁画，就不是这么一回事了。
    全都是简单朴素的线条画，如果说这是石器时代的人类雕刻出来的，说不定也有人相信。
    就跟多尼说的一样，有很多像蛇一般的生物被画在墙上。
    有将长长的身体盘踞卷缩的大蛇，也有好几个头部的九头蛇，以及拥有像是鳊蝠般翅膀的蛇，墙上刻画着各种各样的蛇。
    其他也能看到一些牛、鸟、猪和狮子之类的线画。
    只要让有点魔术修养的人看到，就会知道这些全都是地母神的象征，刻下这些壁画的时期，估计是罗马帝国支配期以后的时代。
    “因为以前这里是地下秘密神殿的所在地……”莉莉娅娜因为不想打乱圣域的宁静而小声回答。
    自从某个一神教成为国教以来，过去拥有神圣力量的巫女们，都被视为『魔女』而受到追杀。
    所以她们逃到地下，为了守护住自己的睿智，建造出这些以传达信息为目的的地下神殿。
    这些壁画都是刻出魔女的信仰对象，想要模拟神的姿态。
    “这么说来，蛇好像是魔女的守护神吧，为什么呢?”被突然问了这个问题的琍琍亚娜有点不知所措。
    在古代世界里，侍奉大地母神的巫女是『魔女』的原型。
    西方随着基督教的普及而丧失自古以来的信仰，也可以说是被镇压抵制，在这个过程中，原本应该是神圣的巫女们受到迫害，变成被人害怕和忌讳的存在。
    虽然上帝表示自己很受委屈，就像自己老大一样，凡是担任这个神位的基本都是咸鱼，奈何总要为人类的野心背锅。
    古代的大地女神多数都是同时支配地上和冥界的生命与死亡之女神。
    雅典娜、伊什塔尔、伊西丝、提亚玛特、希栢利等等不胜枚举，以爱与美之女神闻名的阿芙萝黛缇，原本也是强大的大地女神。
    而代表死亡和生命之间循环的圣兽就是蛇，因此蛇是成为地母神的象征，魔女们的守护者。
    在这种地方说明有关阴密学的知识让她有点犹豫，莉莉娅娜不置可否地决定把麻烦事放到后面再说。
    “因为要说起来会很花时间，所以容我等会再进行说明，请先稍等一下。”
    “哈哈哈，不好意思不好意思，其实这个以前我有学过，只是现在完全忘光了。”东尼爽朗的语气完全没有反省的意思。
    对此，莉莉娅娜只能在心里默默地翻着白眼。
    “那么，你们的同伴们躲避的地方就叫赫拉神庙吗?”
    “是的，几个月前发现的戈尔贡之石是女神美杜莎和雅典娜的封印，而赫拉神庙则是女神赫拉的封印，古代就有这样的传说，赫拉是有着蛇身卷曲而成的毛发和母牛眼睛的女神——这些封印无论哪个都显示了地母神的神性。”
    “雅典娜女神啊。”想起那位绝美的银发女神对自己做的事情，东尼微微打了个寒颤，话说她是怎么知道自己害怕青蛙的？
    希腊神话中，赫拉是神王宙斯的妻子，不过，这个女神原本是伯罗奔尼撒半岛的地母神。
    那里被宙斯的原型、崇拜天空神的印欧语系骑马民族入侵征服之后，赫拉被迫成为从属宙斯的女神。
    不久，两人到达地下神殿的深处。
    那里有着漆黑的石柱，在那旁边站着两位魔女——迪安娜·米莉德和卡莲·杨格洛夫斯基在那里等待。
    “初次见面，萨尔巴特雷卿，这次您肯接受我等的请愿，真的是非常感激——”
    “这种事又不重要，赶紧进入正题，这就是传说中的赫拉石柱?”东尼毫不客气打断迪安娜的问候，然后望向石柱。
    那是用类似黑曜石一样的黑色石材打造的圆柱。
    从很久之前曾经是采石场的地下神殿地板上，像树木一样生长。
    在那表面上刻着很像大蛇盘踞的线画，虽然只是拙劣的雕刻，不过却有种能吸引观看者注视的神奇力量。
    看到这根两米左右石柱，一个想法出现在东的脑海里，拿这东西和那位女神交换的话，能得到比上次更好的剑术吧。

第二十三章 熊孩子东尼
    “嗯，好吧，我有感觉到很厉害的神力。”仔细打量着赫拉石柱，东尼的脑子里却在想着能够让莉莉娅娜三人抓狂的事。
    把这根石柱打包送给雅典娜，然后从她那里换取一些神代战士的剑术。
    为什么会有这样的想法呢，因为上次东尼去挑战雅典娜的时候，被雅典娜修理完后，用神力锁链绑起来丢到了青蛙海（安洁莉尔友情提供）里。
    等到他精神被摧残的差不多后，再将他放了出来，然后给了他一本有关黄金十二道宫的摩羯座星灵的剑术入门。
    胡萝卜加大棒，一顿操作下来，才真正获得了这位剑之王的支持，不然真以为弑神者这群问题儿童是好相与的？
    “没错，在古希腊发现这个石柱，并且辛苦地移送到这个地方的人，就是数百年前的拿坡里魔女——也就是我们的祖先。”迪安娜严肃地说明。
    那是跟刚才往日那种腹黑的贵妇人的姿态完全不同，现在她的举止很有威严，就算她外表这样子，她可是【青铜黑十字】总部兼拿坡里支部的领导者。
    “刚好是今年的春天——就是在卡拉布里亚发现戈尔贡之石的时间，像是为了和对方呼应一样开始储存咒力，所幸一开始没有这么强，所以我们可以编织『隐遁』的结界将其隐藏起来，但是……”最近已经开始不能完全控制了。
    长叹一口气的迪安娜说明结束后，东尼却很开心似地点头。
    “真怀念啊，戈尔贡之石吗?我那时刚好在偷懒——”
    “……您说您在偷懒吗?”
    “没办法，那些像山一样的公文看着就头疼，安德烈那家伙还必须要我自己处理，所以就逃了。”
    对着忍不住用责备口吻询问的莉莉娅娜，东尼轻轻眨了一下眼睛。
    “不过最后不是还是被你们回收了嘛……不对，好像是被女神大姐给回收了，不管了，反正没出事不是吗？”
    萨尔巴特雷·东尼是纯粹的战士。
    无论是喜欢还是友情、愤怒、爱情或者悲伤，他全部都只能从战场中感受，所以他再怎么显得利落大方，看起来有多开朗——这都不是真正的他。
    能让他展现出真正自我的地方，只有战场上——而且也只有面对强敌的时候。
    所以他深爱自己稀少的敌人，并且称其为友，还会擦亮用来全力打倒对方的剑。
    虽然自己和艾莉卡被称为天才魔术师，拥有不错的实力，不过远远不及这个青年，哪怕已经很熟悉，但莉莉娅娜在无法抗拒内心传来的战栗时，就已经承认这一点了。
    过去，萨尔巴特雷·东尼曾被人烙上不入流的烙印，不过那也只是因为他是一个超乎标准以外的人物而已。
    这是凡人的尺度不能测量的巨大才能和歪曲，完全舍弃所有魔术不顾，专注修习武术，只靠那把剑的锋刃就能斩杀神的异能天才。
    这才是『剑之王』的本质。
    当然，眼前他爽朗和随便也应该是他的本质之一。
    “那时候听说出来的神是雅典娜的时候，我还在想『糟糕了!』了，和那个大姐的战斗实在太难受了，真是可惜……如果我拿着赫拉石柱的话，那赫拉也有可能出现吧?”
    “是的……啊，我倒是希望这个可能性能够降低……”迪安娜用困惑的表情回答，原本要把这个圆柱带出来就不是容易的事情。
    得将石柱从地面里挖起来，然后再移交。
    这样就得准备人员和器材，而且如果在作业中，赫拉石柱起了什么异变就糟糕了，这个风险很大。
    “话说起来，刚才也说过，有可能会有龙出来，到底是怎样一回事?“”东尼唐突地提出这个问题，三位魔女赶紧用眼神打暗号。
    （……连那点都要进行说明吗?）
    （……应该没错，只要听到他刚才所讲的话，就能知道萨尔巴特雷卿的魔术相关知识，根本和实习魔术师是同一个等级。）
    （好、好了，卡莲，千万不要说些什么奇怪的话啊!）
    以上为三位女性的眼神沟通。
    身为弑神者，更是拥有强大力量的剑士而受到钦佩之人，魔术知识却勉强只有外行人的程度，一定要想法子恶补一下。
    想稍稍发点牢骚的莉莉娅娜，稍微低声咳嗽。
    “那是因为从结果上来看，龙是蛇的变形，我讲极端一点，把鸟和蜥蜴、马和狮子的一部分放到蛇身上的话，就成为龙了。”
    “咦～～是这样啊?总觉得这理由太牵强了。”
    “并不牵强，为了让神圣的巫女们被贬为『魔女』，地母神化身的蛇也随着时代的累积变成『龙』，在这过程中，还得到凶恶的形态和强大的能力。”
    这时，莉莉娅娜想起了传闻中萨尔巴特雷·东尼的丰功伟业。
    “这么说来，萨尔巴特雷卿也应该拥有跟龙有关的悖道权能吧。”
    “有那种东西吗?我应该没有跟龙战斗过。”
    “当然没有直接战斗过，不过您和继承龙——大地与水的神灵，也就是魔兽力量的英雄，已经有直接交手过了。”东尼第一个打倒的神，就是塞尔特的神王努阿达。
    屠龙的战士们会将视为征服对象的龙蛇之神性，以不同的型式转化为自己的能力。
    基于这个理由，东尼点头赞成莉莉娅娜所说的指正。
    “……这样啊，嗯，我知道了。”
    “您已经明白了吗?那就好。”
    “不，你说的话我完全听不懂，不过我不知道这些东西，都可以一路战到现在了，所以我想内容也没什么大不了，我明白这一点，所以没问题啦。”东尼十分豪爽的说道。
    “既、既然您觉得可以的话，那就没问题了。”莉莉娅娜彻底明白到，这个人的脑部构造果然跟我们不一样，突然好羡慕艾莉卡那个母狐狸啊，跟着安洁莉尔一定很轻松吧。
    不过这个人也真是厉害，凭借粗枝大叶的思考方法，这个王居然能走过这么多的危机，绝对不是一般人能做到的事情，某种意义上来讲这也算是他的伟大之处吧。
    “那么，该怎么对付这个赫拉石柱呢?直接拿回去的话，也有点太大了。”高度约为两米的黑色圆柱，而且还是从地下长出来的。
    东尼眺望比自己还要高出许多的赫拉石柱，紧接着不经意地微微一笑，高兴提出建议：“把柱子从根部砍断，细分成可以用手拿起的大小，然后再放在包包里面让我拿回去……这样不行吧?”
    “砍掉赫拉石柱!?这是很重要的神具啊？!”
    “这、这再怎么说也太乱来了!”
    迪安娜不禁大喊，就连平时都十分冷静的卡莲也吓得脸色大变。
    戈尔贡之石就算了，赫拉石柱对欧洲的魔女来说是神圣的祭祀用具，即使是『王』，这个建议也太过火了。
    莉莉娅娜跟着发言：“萨尔巴特雷卿，就如迪亚娜她们说的一样!而且，您的魔剑再怎么厉害也很难砍动地母神的神具才对!”
    “不，我感觉这个是能砍断的，因为我现在没有砍不断的感觉，所以应该能够砍断。”看着赫拉石柱的东尼静静断言，“到时候再让安洁莉尔复原就行了，她不是很厉害的炼金师吗？”
    他是真的想这么做!确信这一点的莉莉娅娜，险些就要叫出声了。
    “绝对不行!现在赫拉石柱已经储蓄大量地和水的咒力，虽然依靠迪亚娜她们编制的结界使咒力不外流，不过如果卿在这里使用权能的话，事态就会变得不能预测!最糟糕的情况，是积累下来的咒力一次爆发，把整个拿坡里炸飞也说不定，所以应该避免轻率行事!”
    “不过啊，就这样待在这根柱子旁，等待变化产生也太无聊了，再等下去，说不定萨丁岛那边什么热闹也凑不上了。”
    “所以我们想借助王的智慧看看要怎么解决，因为只要有关神的事件，再怎么说您也是意大利最顶级的专家……除了切成小块以外还有什么别的好方法吗?”
    “嗯……这个的话……”被莉莉娅娜严厉指责的东尼陷入思考，但是马上就摇了摇头，“想不出来，我完全不知道。”
    “卿!请认真点思考!”要和这个王商量事情，就连自己的节奏都会被弄得乱七八糟。
    终于气得大声谏言的莉莉娅娜，吓得连冷汗都流了出来，要是像这样对沃邦侯爵发言的话，肯定会被立刻处刑，虽然安洁莉尔好像和东尼关系不错，但那可不是她啊。
    不过东尼却是挂着爽朗的笑容，不敬的失言他都当成耳边风。
    “嗯，我刚才的意思是指大家都累了。总而言之，今天就先回去休息，都已经很晚了，或许明天一早起来就能想到好方法唷!”
    现在没有拒绝这个命令的理由。
    一直待在在赫拉石柱面前只是浪费时间而已，所以这个提案也是当然的，于是三位魔女和『剑之王』准备直接沿路返回地上，不过……
    回去的途中，不断窃笑的东尼不知道在想些什么。
    莉莉娅娜从他这个表情当中，感受到不吉利的气息，暗自下定了某种决心。那一晚，萨尔巴特雷·东尼在市内一间她们安排好的旅馆里住下来。
    而莉莉娅娜和卡莲则是住在迪亚娜的家里，今天的骚动终于结束了——本来应该是这样。
    不过，过了半夜十二点，莉莉娅娜独自走在夜晚的拿坡里街道上，并不是她有夜游的习惯，而是对东尼感到极度的不放心。
    她吹了吹口哨很快从阴影处，有只瘦弱的野猫慢吞吞地走了出来。
    在吃饭前她抓住了这只小猫，对其使用了使魔契约的魔术，然后让它代替自己在这里看守，报告有没有异状发生。
    她把手掌心放在这只毛发不良的野猫头上，获得自己不在这边时的情报。
    “……居然跟想像中的一样，真让人头痛。”得知跟自己预想一样糟糕，琍琍亚娜走向旧书店。
    店铺的门是用旧木头制成的，手把上的锁被灵巧地弄开，他应该不可能会用『解锁』的魔术，看来应该是用了一些开锁工夫。
    “那位大人为什么总会有这种奇怪的特技啊!”她一边生气地怒吼，一边把门打开。
    店内眼熟的胖大婶失去了意识，昏倒在地上。
    她赶紧朝地下移动，轻快跑了几分钟，终于到达地下遗迹的深处、赫拉石柱的面前，她看到心情似乎很愉快的王在那里。
    “——萨尔巴待雷卿!”
    “嗯?葛兰尼查尔吗?你怎么会出现在这里？！”
    “那当然是因为看到您的样子很奇怪，所以才会特意过来!”莉莉娅娜十分心累的说道。
    “……什、什么!”
    在隐密的地下遗迹最深处，跟魔王萨尔巴特雷·东尼再次见面了。
    “算我恳求您，请不要做出这种事情!您该不会想在我们唠叨念您之前，就打算自己一个人蛮横做完全部的事吧？！”
    “你真厉害，居然能预测到我的想法到这种程度……算你有一套。”莉莉娅娜的诘问让东尼用僵硬的表情低声回答，东尼对着莉莉娅娜伸出大拇指，仿佛在夸赞对方的智慧。
    如果是艾莉卡的话，大概会非常骄傲的点头吧，但是莉莉娅娜仍旧没有除了心累之外的感觉。
    看来他是认真的，虽然早就已经体会到了，不过还真的是个烂人，比艾莉卡和安洁莉尔还要麻烦。
    艾莉卡性格恶劣但是至少很有分寸和底线，身为大骑士的她不会做出太过出格的事情。
    安洁莉尔的话，嗯……怎么说呢，这几个月的相处，让莉莉娅娜隐约察觉到对方也是个问题儿童，但是每次她发现对方要搞事的时候，对方已经收尾完了。
    呵～这样看起来，怪不得她和东尼能够交流的不错呢。
    莉莉娅娜想真对于她们少之又少的选择权大大叹气。
    想和杀神的魔王商量的，是不想让『不顺从之神』显现于世的麻烦状况发生，这个选择本身没有错，不过交涉的对手却没有人性。
    意国拥护的『剑之王』就是这样，什么事情都做得出来，就如同一颗炸弹般的男人。
    居住在邻近巴尔干半岛的『侯爵』，则是像猛兽一样危险。
    而花旗和天朝的『王』之间的关系太过疏远。
    樱国的『黑王子』，则是被评论为性格严重扭曲和蛮横的人物。
    亚力山卓的『女王』已经隐居了近百年。
    全是一些让人头大的问题儿童啊！
    还有几个月前来到这个世界的安洁莉尔，虽然是被英雄认可得救世主，有着高洁骑士的追随，但是不到一个月就差一点弄出一个末日（无星之夜）。
    唉～还是不要想了，有点心绞痛啊，现在还是想办法制止这个熊孩子魔王吧。

第二十四章 地脉之龙与倒霉到家的莉莉娅娜
    “喂，那个葛兰尼查尔，帮我拿个东西。”
    就在莉莉娅娜胡思乱想的时候，一个球一样的东西向她丢了过来，莉莉娅娜赶紧接住。
    “王，这个……”刚想开口询问，莉莉娅娜就仿佛被石化一样定在了原初。
    “嘿嘿——”东尼发出计划通的贼笑，“还好我早就料到会有人跟过来，放心吧，这个安洁莉尔制作麻痹石球的效果相当有保证，只要受到外部攻击就会解除，安德烈可是体验过很多次的。”
    优秀的夜视能力，让东尼能够将莉莉娅娜那因为过度的生气而透过石化表现出得微微扭曲的俏脸，他露出了会心的微笑，安洁莉尔的炼金物品还真是好用，可惜太复杂了，他学不会。
    微笑的同时，东尼把平常的黑色的盒子拿到手上。
    一直到刚刚为止，这个盒子一直都被挂在肩上，是从不离身的东西，他把盖子打开，把里面的武器取了出来，最后把剑鞘扔向地面。
    钢铁的刀身露出，不像莉莉娅娜和艾莉卡的魔剑，也不是名匠锻造的名剑。
    只是一件量产品，除了是真剑以外，没有任何特征的剑，尽管如此，这却是比得上地上最强魔剑的惊异钢铁。
    她们不会像他这样拿着剑到处走，因为她们能够直接召唤魔剑出来。
    东尼不这么做的原因，只是单纯因为他的魔术能力很差，他没办法使用，就算是这种初级魔术，他都没有办法好好施展。
    虽然安洁莉尔有空间系的装备（魔导器改装），但是很可惜，根本承受不住弑神者的咒力，而且东尼也学不会使用精神力操纵这种比咒术还要困难的多的方式。
    于是，在将付出了他麾下的魔术结社大约百分之三十总量的魔导书收藏去跟安洁莉尔交换的空间装备全部弄坏绝大多数之后，安德烈就对东尼下了禁止接近仅剩下的三件储物装备。
    毕竟还要给那些魔术结社一个交代，不然人心就散了。
    于是，东尼就只能继续悲催的背着大剑到处跑了，不过他本人对这个也不是太在意就是了。
    “放心，那颗石球在你收到外力攻击的时候就会自动解除石化得。”愉悦地说着这种话的东尼，背向她走向赫拉石柱。
    僵硬的站在那里的莉莉娅娜已经没办法妨碍他了，而且他的右手还闪着银色的光辉。
    莉莉娅娜一阵寒颤，『剑之王』已经开始准备自身拥有的最强权能了。
    东尼的右手现在已经不是由血肉和骨头构成的人类手臂。
    那是闪耀银白色光泽的金属手臂，犹如天才名匠倾注所有的热情，精细雕塑出来的手臂。
    “我在这起誓，我，不允许我切不断的东西存在，而这把剑是能砍断、切开地上一切事物的无敌之刃!”
    东尼从口中说出了狂傲的宣言——不，应该是言灵才对。
    言灵转瞬变成了庞大的咒力，缠绕在他的钢铁之剑上，被赋予超常性质的钢铁成为独一无二的魔剑，紧接着，『王』挥剑砍向黑色的圆柱。
    赫拉石柱被一刀两断——被砍成了整整齐齐的两节。
    被银色的手挥动的利器，能切断地上所有的物体，这就是『斩裂的银之臂』，从凯尔特之神努阿达所篡夺过来的权能。
    就算是一把生锈的剑或者是瑞士刀，都能变成最强魔剑的能力。
    是个简单到让人惊讶的权能，然而一剑就能创造出劈开大地改变地形、破开海面的奇迹，是单纯又强大无比的力量。
    但是莉莉娅娜在这时看见了另一件事。
    看见从被魔剑劈开的赫拉石柱之处，出现极大量的咒力如同岩浆一样喷射出来的光景!
    咒力环绕着光辉夺目的绿色闪光奔流到地上，咒力冲碎地下遗迹的天花板，向上爆射而出。
    从赫拉石柱涌出的闪光冲离大地后，地下遗迹的天花板开始崩塌，大概是受到相当激烈的冲击之故。
    这样下去会被活埋!
    在好像发生地震一样动摇的地下遗迹中，莉莉娅娜马上展开行动，嗯，咒力冲击之后，她身上的石化就就解除了。
    在大大小小的石头，甚至连岩块都掉下来的极限状况下，莉莉娅娜瞬间使用了『飞翔』魔术，使用这个魔术的话，数百米的距离只需要十秒左右的时间就能飞越。
    旁人看到的话会觉得有瞬间移动一样的效果。
    不过也只是可以在很长的距离内高速移动而已，实际上当然不是瞬间移动。
    现在，莉莉娅娜向着被赫拉石柱发出的闪光轰出来的天花板大洞使用『飞翔』，借此逃到地上，如果不果断使用的话，只要再迟上一些，被卷入落石群中的可能性就更高了。
    ——现在，她所在的地方是桑塔·露琪亚地区的海边一带。
    在这附近没有海滩，只有被形状松散的大理石覆盖的防洪堤坝，稍微走一下就能回到桑塔·露琪亚的街道上了。
    要是想回到旧书店，只需要徒步十几分钟而已。
    在地下遗迹里不断移动，而且又使用了『飞翔』魔术一口气飞出来的结果，不知不觉间就来到这里了，她急急忙忙看向四周。
    看来是被赫拉石柱累积的咒力弹飞出来。
    余波可以夷平地上城镇的街道——她很担心这种最糟的结果，不过还好，港口周围没事，没有发生严重损害的样子。
    “还、还以为死定了……”终于逃脱出来的莉莉娅娜无力地喃喃自语，不过她倒是安心下来。
    虽然贵重的地下圣域崩塌了很可惜，那一带的建筑物和人也会受到地盘下沉的影响，不过和整个城市都被吹飞的结果相比之下好多了。
    ……没错，虽然她是觉得好多了，不过……
    抬头往上一看，莉莉娅娜才惊觉自己大错特错了。
    那个巨型身体的基础是大蛇。
    它有着不下神话里海兽们的长度，向上仰望的民众大概会被巨大恐怖的容面吓得惊叫出声。
    然后是有如蝙蝠的翅膀，在背部长出了不吉利的巨大翅膀。
    接着身体长出会让人联想起蜥蜴的短小四肢。
    头部的形状就像是鳄鱼，血盆大口内长有如同剑一样排列的锐利牙齿。
    是龙，龙在天上邀翔。
    海港的上空有一只巨大的龙在展翅高飞，傲然睥睨下界的城市。
    它的翅膀展开长度少说有三十米，鳞片发出如同绿宝石般的光芒。
    跟现代人想像中的龙比照，这头龙的身体和头部都跟蛇一样长，也许会有一些不太对劲的感觉，不过这都是些琐碎的问题。
    毕竟是神话显现的龙，这些被称为龙的结合生物，会随着时代和场所的改变而变化。
    自古以来，世界各地就有着各种各样对龙的描述。
    没有四肢的龙、没有翅膀的龙、或者相反也有过长的四肢和翅膀的龙、像是天马一样的龙，奇幻电影和游戏的设定出来的固定形像则是近年的产物。
    没有像艾莉卡一样见识过真正的古龙，莉莉娅娜对龙的概念还停留在有关幻想种的认知上。
    “它果然是因为把赫拉石柱砍坏而产生出来的吗……?”
    “哇……真厉害，没想到真的会从那个石柱里蹦出一条龙，真令人大吃一惊啊!不过和女神大姐召唤的蛇比起来，这条龙还真是丑啊！”
    呆滞看着龙的莉莉娅娜低语同时，有一道悠闲的声音传来。
    她没有惊讶。
    因为连自己都能安全无事地逃脱了，他的话就更不可能会有万一，莉莉娅娜回头发现了站在那边毫发无损的萨尔巴特雷·东尼。
    不愧是拥有『钢之加护』权能的战士，真的头铁。
    他从北欧的英雄齐格飞那里篡夺的权能，是让自己变化成比钢还要坚硬的半不死身，刚才的崩塌对他来说应该连下雨的程度都算不上。
    “……萨尔巴特雷卿，虽然很难启齿，不过因为卿刚才的行为，导致那条龙诞生于世上了，请您多少自律一些!”
    “我知道了，没问题，我会负起责任，反正打倒那个家伙就好了吧!”东尼无所谓的说道。
    “请不要这么做!如果打倒了由这片土地的精气凝缩而成的神兽，这附近一带的灵脉说不定也会跟着干涸!太危险了!”莉莉娅娜抬头一边看着空中的龙，一边大喊。
    “哈——那么麻烦吗？”
    “而且，这条可不是邪龙，您想事后被雅典娜大人找麻烦吗？”看着蠢蠢欲动的东尼，莉莉娅娜走补充了一句。
    东尼的脸色顿时一僵，说实话，他倒是不怕和雅典娜正面打一架，虽然自己打不过，但是打完之后的却后果是他无法承受的。
    想起那无尽的青蛙海，自己都忍不住打个哆嗦。
    看到东尼的脸色变化，莉莉娅娜松了口气，还好这次的大地精气形成的神兽是龙，不然还真不好阻止这个魔王。
    东尼安分下来，莉莉娅娜又抬头看向了那条龙。
    在东洋的风水学中则是叫做地脉或者龙脉，而那头龙正是由这类的力量所凝聚而成、具现化的神兽。
    把它打倒的话，拿坡里就会失去都市的命脉，变得一块不毛之地和死海，魔女的灵感警告她会有这样的未来，绝对要避免这一点发生。
    ——发出摆动翅膀声音的龙接近着港口。
    因为是无视物理法则的生物，所以就算没有在空中飞翔不可欠缺的器官也没关系，不过它却意外规矩地拍打翅膀。
    在拿坡里上空悠游自在飞翔的巨龙，还有站在桑塔·露琪亚港口堤坝上仰望它的两位骑士。
    一位燃烧着旺盛的战意，但是又好像顾及什么一样不敢出手，另外一位则是紧盯着他，表现出再怎么样也不让他战斗的神情。
    好像是注意到东尼的斗志，绿宝石的龙从空中犹如帝王般俯视『剑之王』，并且突然高声咆哮起来。
    “嘎啊啊啊！！！”
    龙的咆哮声就像骇人的爆炸声，带给深夜的拿坡里全市一股激烈的震撼。
    同时，强烈的咒力从龙的巨大身体爆射出来。
    难道这头龙能够使用魔术或者神力之类的力量吗!?莉莉娅娜感到畏惧的同时，海上发生了变化——大浪，大浪过来了。
    “沙沙——”
    大浪打在码头上，水和声音蜂拥而至的旋律，慢慢增加了拍子的速度，刚刚还是寂静的夜晚平静的水波，仅仅数十秒就产生这种程度的怒涛。
    “哼哼，不就是波浪强了一点，这样是想做什么?”
    “才不是一点吧!请看看那里！”莉莉娅娜慌忙警告游刃有余的东尼。
    白刃战的天才、纯正的战士，在弑神者这个领域上，除了罗濠教主以外，他可以算是弑神者里面最强的，不过他有个弱点，或者该说恶习。
    他对魔术战的感觉和判断力相当孱弱。
    那是因为，他拥有对魔术的绝对耐性而自夸，而且是比钢铁还要强韧的魔免弑神者。
    就算是受到强力的魔术攻击，他也能一个劲承受伤害，并且用剑向前突击。
    是一个使用就算恭维，也不能说是使用很聪明的战术来作战的突击型骑士，必然地，就算在敌人的魔术前面，他还是会泰然自若地战斗，完全不在意琐碎的事情。
    但是，能够免疫魔术和咒术，不代表能够免疫咒术带来的物理影响啊，先这样被巨浪直接卷入的话，就算弑神者也会被冲到不知道哪个角落。
    龙呼唤出来的巨浪，仅仅在一瞬间就变得更强。
    从海上传来了暴风雨的气息，强烈的波浪不断涌向港口，从海的方位上有如同雪崩一样的海啸向港湾袭来。
    是不应该来到这个平静的内湾，大自然威猛的海浪。
    “萨尔巴特雷卿！”莉莉娅娜赶紧请求道。
    “哼，这种程度的波浪就用我的剑就——咦，糟糕了！刚才掉到地下了！！等、等一下!我们要更加堂堂正正战斗啊，喂!”
    东尼刚想将巨浪劈开，但是却发现剑被遗落在了神殿里，于是他向龙提出交涉。
    不过，这条龙显然不是古龙那种有着极高智慧的，能够交流的存在，东尼的行为被它视为了挑衅。
    龙低吼一声，海浪再次加大，伴随着排山倒海的气势冲向两人。
    莉莉娅娜一看不好，赶紧使用『飞翔』术，企图逃出巨浪的范围，她可不是东尼，被没有弑神者的小强命，她还是先保住自己比较好。
    不过，今天大概是莉莉娅娜的倒霉日，她刚发动魔术，之前石化她的石球就从地下飞了出来，然后快速变成一个巨大空心玻璃球一样的东西。
    在莉莉娅娜一脸懵逼的目光中，那个球向神奇宝贝里的精灵球一样从中间打开，一下子就将她收了进去。
    『飞翔』术式被打断，球带着莉莉娅娜再次落入水里。
    然后，球突如其来的海啸吞没，最后和造成一切的元凶——东尼一起，被海流卷走了……

第二十五章 太阳的勇者
    长靴形状的意国半岛本土，还有漂浮在西方的萨丁岛，在这两者之间有着广阔的大海，不过大致上来说这里算是第勒尼安海域。
    来这里的船舶以渡轮居多，充满热诺亚、拿坡里、巴勒莫还有卡利亚里等等周游各地港口的船只，巡航用的游艇也很多。
    而且因为海产资源十分丰富，当然也会有渔船存在。
    在早上太阳还没出来的时候，来萨丁岛近海一带撒网的话，会有各种各样的鱼混杂在内，不过正在成长中的黑鲔鱼群里，却混进了一个人进去。
    不知道在那个波涛汹涌的第勒尼安海域漂流多久，最后从拿坡里被冲到这里，你想称呼那个现在依然精力百倍的生物为人类的话，其实也没有问题。
    他被卷入用来捕黑鲔鱼的渔网中，自己爬了上去。
    然后擅自坐上渔船，对哑然失声的渔民们说：“呼——我以为这次真的要死掉了。啊，能不能告诉我最靠近这里的陆地在哪一边?没问题，我游泳很厉害。咦?能借我小船吗?不好意思啊——没错没错，这里是哪里的海域?萨丁岛一带吗?那就刚好了，变得越来越有趣了!”
    “哦～对了，差点把她给忘了。”东尼一拍脑袋，仿佛想起了什么，他从自己的腰上解下一根绳子一样的东西，然后开始向上拉。
    大约拉了五分钟，一个直径两米左右的封闭透明球状容器被拉了上来，里面是已经双眼成了螺旋状的莉莉娅娜。
    “安洁莉尔这个玩意儿还真好用，下次再从她那里要几个吧。”不顾周围人奇怪的眼神，东尼自言自语道。
    这个容器其实就是那个石化石球的另一个作用，石化解除当目标受到威胁的情况下，会变成一个球形防御容器将目标包裹，然后通过一种特殊的魔力绳索连接使用者。
    连接到使用者后，魔力绳索会吸收周围的物质变成实体，然后使用者可以将容器拉到身边。
    毕竟这个石球原本是东尼用来坑安德烈的，如果安德烈石化的过程中遭遇危险，直接挂了，他找谁说理去？
    所以这个容器的硬度被设定为需要使用者力量等级至少两次攻击才能砍破。
    因为容器的作用是防护那些可能造成生命威胁的攻击主要以神秘侧为主，所以它的魔法防御能力还在坚固之上。
    如果说它有什么缺点的话，倒是有三个：一个是这东西是一次性的，而且启动后，两个能力的有效时间只有三个小时。
    第二个是这东西的作用是双向的，也就是除了有一点内部供氧能力外，纯粹的一层防御力极高的容器，对关在里面的人也是。
    最后一个是这个东西是安洁莉尔为了让东尼能够使用而特别借助【等价交换】铭文制作的炼金制品，它的强度是根据使用者输入的能量的质和量来决定的，见习骑士使用的话，也就能麻痹一下普通人和防御一下子弹。
    但是，现在的使用者是东尼，世界仅有的六位弑神者之一，也就是说……嗯，除了等有效时间结束，或者是东尼解除容器，否则莉莉娅娜是不可能出来的。
    不过，看东尼抓头傻笑的样子，就能够明白，这货绝对忘了怎么打开容器了，而现在他手边又没有剑，所以莉莉娅娜只能等到容器的保护时间过去才能出来了。
    不过，估计现在已经在海里转晕过去的她也无法抱怨就是了。
    ……………………
    再回到两个小时前的拿坡里这边——
    龙使用海啸将东尼和莉莉娅娜卷走之后，就漫无目的的在天空中飞舞。
    它毕竟只是大地精气孕育出来的神兽，并非是背离神话的不从，没有不从之神的狂气影响的它还是比较无害的。
    或许用不了多久，它就会自行化作精气再次回归大地吧？
    不过这个世界上最不缺的就是“偶然”，无论是有意的还是无意的，神代尚未完全脱离的这个世界，一点触媒就会导致不从之神的降临。
    话说回来了，这个世界的人称呼对方为『不顺从之神』。
    这些超自然的存在到底是怎么诞生出来的呢?
    没有人知道这个事实，因为连被这样称呼的众神们也无法明确解答，这也怪不了他们。
    这些不从之神并非欧拉丽那些自世界诞生就存在的神明，也不是型月世界那些被根源具现化的自然意志。
    在『不顺从之神』被人注意到的时候，就已经显现在地上了，成为一个独立的存在，连自己诞生的过程都回忆不起来。
    “……吾……为何在此地复生?就算自问，亦无法得到答案，不知到底该难过还是高兴。”
    才刚得到实体的不顺从之神，有点苦笑地喃喃自语，那个笑声不带有怨叹的感觉。
    不知道的这一点也很有趣，没有必要在意。
    想知道自己存在的理由，想寻找真正的自己到底是什么人——拘泥这些太纤细的烦恼，不是自己这种从神话时代而来的豪杰作风。
    虽然这么说，但是构成诸神的根本核心就是『神话』。
    除此以外，还有传承神话故事的人们居住之土地，或是跟神话故事有缘的土地上诞生的案例多寡，有着一定的关系。
    看了看周围的情况。
    虽然周围被夜晚的黑暗包覆，不过对神的视力不会造成任何障碍。
    这里是山，而且好像还是火山，能看得到的绿地很少，大概是铁的含量比较高的关系，周围都是些赤红的火山岩。
    不知道人类称呼的土地名称，他继续观察眼前的大地，这里大概是火山的腹地一带，看向远方的话，能发现海洋和人类居住的都市不会离得很远，以自己比名弓手还强的视力，能够轻松看见。
    “……呵呵，真是有趣——”
    在都市的一角、邻近海边的附近，在那里有强大的咒力喷射而出。
    大地与水的精气都化为绿宝石般的闪光屹立在那里，犹如爆发的火山一样。
    “大地的精灵和钢铁之魂在呼唤我吗?”他解放寄宿于自身的神力。
    在海边都市的上空，展开翅膀悠然回旋的龙突兀的转过巨大而狰狞的头颅。
    神满足地微笑。
    能和被称为战神的英雄，还有能与身为大地之精讨伐者相称的强敌诞生了，这展开不是很让人愉悦吗?
    总之，有应该打倒的敌人在就行了，有应该跨越的冒险就没问题。
    如果还有要被自己拯救的美少女的话，那就更好了，不过还是前者比较重要，没有那个的话，就没有所谓的开始，也就没有英雄存在的意义!
    他原来想趁这股沸腾的热血奔驰而出，不过很快就停下脚步。
    “对了——得先要报上名号。”他身为一个华丽英勇的英雄，这是理所当然的事情。
    如果报名时没办法让凡人牢记入骨的话，甚至会有损自己的威严。
    深思熟虑一阵子后，觉得这样比较妥当的他如同闪电般地落到地上，落在了一位女士的身边。
    那是迪安娜，地脉咒力爆发的时候，她还在熟睡之中，当她醒过来并赶到的时候，东尼和莉莉娅娜已经被海啸冲走了。
    好在两个人都不是普通人，迪安娜也不用为了两个人的安全担心，莉莉娅娜虽然年纪不大，但是相当成熟可靠，身上也有着不少保命手段。
    至于东尼大木……首先有着安德烈在，这些事情用不着她担心，其次，真要担心的话，则是该担心东尼到的那个地方，『魔王』的称号可不是自封的。
    现在，正在查看情况的她突然僵住了——那是不可形容的钦佩和畏惧，还有不对劲的感觉。
    已经不是第一次经历，她当然知道是什么情况，这是英雄系的不从之神特有对人类的神威。
    她有些僵硬的回过头来，那是一个帅到堪称盛世美颜的青年，只是看到青年神的美貌，就让她停下动作，甚至不清楚他做了什么。
    不过，他也只不过是跟人类相似罢了，是借用人类形态的异质存在。
    而且现在这里的人类只有自己一人，迪安娜做好了觉悟，无论这个『不顺从之神』在寻求什么，自己都只能独力应付。
    “您是哪里的神明呢?可以的话，请赐教您的名字，请问能实现这个愿望吗?”所以得要恭恭敬敬地询问他，于是美丽的青年神莞尔一笑。
    “问得好，少女。吾正为是否要道出吾之名、吾之来历而稍稍感到烦恼，不过果然还是告诉你好了——吾之名为珀耳修斯，记住吧。”就像有什么事情一样，青年久久才说出名字。
    年过三十的她被称之为少女，如果是一般时候她绝对会高兴的溢于言表，但是现在的迪安娜只能够感觉牙疼。
    珀耳修斯，打倒希腊神话中的蛇发女妖美杜莎，也曾经与要求埃塞俄比亚公主安德罗美达成为活祭品的怪物们在海边战斗，最终取得胜利救出美丽公主的勇者。
    身为屠杀蛇，甚至屠龙英雄的典范，是广为人知的神格。
    『珀耳修斯·安德罗美达型』所指的就是这类型神话。
    赫拉石柱——大地封印的失控，引来了身为仇敌的祂，注意到有这种可能性的迪安娜暗自咋舌。
    “既不是在雅典也不是在巴比伦，却是刚好在意国这里，怎么会这么突然……”
    她喃喃自语起来，但是她也知道『不顺从之神』会在与原本神话毫无关系的土地上出没，所以她也不想发牢骚。
    “那么，你也听完吾之名号了，美丽的少女啊，为了向屠杀蛇的战士之名表示敬意，你迅速离开这里吧，在通报姓名之后，就要展示自己的武勇。”珀耳修斯露出耀眼的笑容和洁白的牙齿。
    他绝对不是一个普通的美男子，笑容中表现出毫无畏惧和讨人喜欢的两种感觉。就像对他的笑容感吓一样，迪安娜背后大约五十米远的地方，龙开始咆哮。
    “嘎啊啊啊！！！”
    迪安娜纤细的身体被这股强波震得摇晃不已，咆哮声都快要把耳膜震破，恐怕不只是桑塔·露琪亚港口，就连城市那边都会产生影响。
    不过这个咆哮的对象并不是迪安娜，对于大地之龙来说，魔女是伙伴，这也是迪安娜明明看到这里有龙，还敢过来调查的原因。
    回应那个吼叫声，珀耳修斯的手上忽然出现一把刀。
    刃长超过一公尺的豪刀，而且刀刃就像柴刀一样厚重，是与英雄武器相称的豪爽大刀。
    ——不行。
    为了阻止战斗的开始，迪安娜对美貌的英雄开口呼唤
    “珀耳修斯神啊，请您住手!这里的龙是由拿坡里的——这块土地的精气形成的神兽，不小心误杀它的话，恐怕这块土地的灵气将会死绝，恳请您在此收刀!”
    “少女呀，这件事吾可办不到。”珀耳修斯用轻轻的微笑回答。
    “屠龙杀蛇乃是吾的宿业。这才是身为英雄所应该完成的伟业、所应该做出的行动，要是中途放弃自己的职责，将会无法得到众人谅解!”
    “就因为这样就可以不管这片土地会怎么样吗？！”
    “这也是为了成就吾之伟业，无可奈何。”像太阳般快活闪耀的英雄，春风得意地爽朗说道，这是拯救人们、守护少女的勇士才能说出的豪语。
    但是，青年神的话，让迪安娜感到浑身颤抖，对于安洁莉尔一行人的目的也更加认同了几分。
    “你最好自制一些，少女的任务就是待在一边等着被英雄拯救，还有把爱奉献给胜利的武士，再继续阻挠吾之战斗的话，就太放肆了!”
    被冷静话语叱责的迪安娜身体仿佛被冻住一样，手脚完全动不了，仿佛在排斥着大脑的指令。
    这应该是言灵的力量，珀耳修斯——杀蛇英雄有着一定的支配力，对于他下达的言灵哪怕是有着圣拉菲尔之称的迪安娜也无法反抗。
    “哈哈哈，真是听话的女孩，可以的话，在吾打倒龙之后，就以吾之侍女身份，投入吾之怀抱吧，效法吾以前的妻子安德罗美达的故事吧!”珀耳修斯高声大叫的着，同时将视线空中的龙。
    看着将注意力完全集中再龙身上的珀耳修斯，迪安娜狠狠咬了一下自己的舌尖，强烈的疼痛暂时阻断了言灵的作用。
    她的手暂时能够活动了。
    迪安娜用颤抖的手拿出一个哨子，很普通的哨子，没有任何神秘或咒术痕迹，除了材质是黑曜石之外和普通的十块钱一个哨子没有任何差别。
    颤抖的哨子放在嘴边，轻吸一口气连同嘴里的一些舌尖血一同吹了进去。
    哨子响了，不同于普通的哨子声，它发出的是宛如蛇鸣一般的“嘶嘶——”声。
    与此同时，远在萨丁岛的一家酒店的总统套房里，美丽的女神抬起了漫画书上的目光。
    “怎么了？娜酱？”正在化验巴尔残留黑雾的安洁莉尔抬起头来。
    “没什么。”雅典娜合上漫画，“我出去一趟。”
    说着，女神的身影如泡影一般淡化，看到这个场景，安洁莉尔摇了摇头，继续忙起了手里的实验。

第二十六章 世界线的修正
    珀耳修斯注意到了迪安娜的动作，但是祂并没有反应，祂不是伊阿宋，对女士的宽容也是英雄的必修课之一。
    别说祂并没有从哨子上感受到任何不对，就算是有，身为勇者得祂也无所畏惧，现在最主要的任务是讨伐邪恶得龙蛇。
    绿宝石色的龙展开翅膀飞翔起来，大概是想从空中打倒地上的英雄。
    龙在空中张开血盆大口，露出它锐利的牙齿和红莲般的舌头。
    ——是攻击姿态。
    从凶暴的神兽的表情上，迪安娜瞬间了解到这个事实。
    从龙的口腔中喷出像要把地面肃清一样的烈焰，神圣的火焰把珀耳修斯立足点烧得一干二净。
    不过在这一瞬间，美丽的英雄却化身为白色的流星。
    用连迪安娜的动态视力也追不上的速度向后跳开，那个动作就如流星一样——是非常恐怖的速度，而且珀耳修斯同时把刀向空中丢出。
    边回转边爬升的豪刀，漂亮地把绿宝石色的龙翼砍断。
    “嘎啊啊啊！！！”
    巨兽的咆哮声响彻云霄，很明显是痛苦的叫喊。
    ——朝着港口码头落下的龙，即使身负重伤也还抬起头维持战斗的姿势，但是珀耳修斯的速度不允许它这么做。
    在空中接住了像回力镖一样飞回来的刀之后，他马上从地上跳起，整个过程低于十分之一秒的时间。
    只过了那么一点点时间，珀耳修斯就跳到巨龙的身旁，豪刀一闪，巨龙粗大的脖子被顺势切断，不断喷出绿色的血液。
    巨龙再次咆哮，不，是惨叫。
    作为大地精气形成的巨龙，这样的伤势并不足以让它致命，但是头部不过有一半以上都被这把重刀砍断了，还是让它受到了重创。
    这里再次感叹这个世界龙蛇的丢人，换成古龙，除了那些特丢人的，也就是御三家里的霞龙了，因为除非是许德拉那个等级，一般钢之英雄是不怕毒的。
    至于和霞龙同为御三家的那两个，钢龙本身就有『钢』属性，能不能砍地动还两说，而炎王龙的『阳炎』天克钢之英雄。
    不过就算这样，珀耳修斯的实力还是让迪安娜一阵脸色发白。
    ——如果是我们魔术师和龙战斗的话。
    呆滞看着眼前的惨状，迪安娜不禁思考，集结最上级的魔术师们练习必胜的战术，最后从四方包围，即使如此，遭到反击的可能性还是非常高。
    对魔术师来说，龙就是这么强大的神兽。
    不过，眼前类似人类的存在，却轻易就把龙逼得走投无路，打算夺走这强韧无比的生命。
    这就是『不顺从之神』，多么恐怖啊。
    虽然英雄的战斗姿态即英勇又雄壮，但是她只看到一个不吉利的象征，身僵硬的迪安娜感到恐怖的同时，突然出现了一个声音。
    充满沉着威严——不过却明显是少女的声音。
    “在那里的军神啊，你最好先稍等一下，你应该战斗的对象在这里，身为一个神，居然得意洋洋欺负一头神兽，不是十分可叹吗?”
    “呵呵，龙乃阁下的眷属没错，不过吾应该还没有到要被这样大呼小叫的程度吧。”珀耳修斯一面回应这个声音一面向后跳开，和龙拉开一定的距离。
    “咕啊啊啊……”失去力量的龙惨叫。
    像是要从英雄那边庇护即将陨命的神兽，看起来像十多岁的少女靠了过来，不知道是什么时候来到码头，不应该出现在此的少女。
    沐浴在月亮的点滴下、闪烁银色光辉的发丝，还有比夜晚还要黑暗的漆黑之瞳。从中能感觉到强大的大地和黑暗的神性，是大地母神，而且是相当有名的神。
    沉浸在女神放出来的神力下，迪安娜的身体变得越来越热。
    犹如受到满月加护的『魔女之夜』一样，遥久的太古主人——遇到拥有魔女与蛇的守护者神格，迪安娜的咒力被提高到最大限度。
    多亏这件事情，她从珀耳修斯的咒缚中解放出来了。
    没错，这位少女就是雅典娜，不过和在萨丁岛的样子不同，现在的她恢复了和安洁莉尔第一次想见时的小学生打扮。
    不禁如此，除了咒力恢复恢复到只有普通神王的等级，连那个消失不见的狂气都再度出现。
    这个女神祗正热烈地和珀耳修斯对望，但这不是因为恋爱感情而是强烈敌意这一点，让迪安娜心中一紧。
    「难不成，不从的吸引让雅典娜女神的不从之狂气再度激发了吗？」迪安娜惴惴不安的猜测。
    但是她马上打消了这个念头，因为雅典娜偷偷朝她做了一个胜利的收拾，不从之神绝对不屑于去做，专属于人类的手势。
    所以，她放心了。
    嗯，虽说现在的雅典娜确实跟之前的不从之神影响很像，但是也只是很像而已，有着阿尔格尔真名的她怎么可能和原来一样。
    之所以使用这个样子，其实也是一种伪装，本来她并没有太过休息，因为以现在的她，只要做的不是太过火，哪怕是世界本人都无权调查。
    不过听到安洁莉尔诉说幽世的事情后，女神大人决定还是稍微收敛一下比较好，使用以前的旧形象。
    嗯，绝对不是因为网文看多了，想试试扮猪吃虎的感觉。（喂！不从之雅典娜也是神王级的不从啊）
    至于她是怎样放出不从之神一样的狂气的，稍微修改一下灵基，加点狂化属性和复仇者属性就行了，虽然『兽』属性更好，但是那东西影响太大了。
    “没错，龙确实是妾身的眷属，贤蛇们的末裔乃妾身的爱子……若是有粗暴的家伙以刀相向，身为守护者的妾身自当守护。”小学生打扮的雅典娜冷眼看着珀耳修斯。
    “吾乃珀耳修斯，虽然没有跟女流之辈斗争的兴趣，不过如果是战神的话就不能如此归类了。”
    两位神祗互相挑衅，虽然语气和缓，不过眼神却锐利凶猛。
    “而且，对手是伟大的雅典娜女神的话，那拒绝你的请求就太无礼了。”
    “你叫珀耳修斯，对吧?”
    “对于过去被称为美杜莎的你来说，这名字应该向往也忘不掉，能在此一雪神话时代的败北之耻，应该也能算是一种乐趣吧?”
    “哼，轻浮的家伙，居然故意提到那个名字，真是个乱来的男人。”雅典娜以厌恶的语气说完这些话，嘴角也歪向一边，“虽然妾身更加厌恶的是另外一件事。”
    “另外？”
    “与汝无关。”雅典娜冷冷的说道，她指的是箱庭的阿尔格尔被珀耳修斯后代奴役的屈辱，不过这个这个披着珀耳修斯名字的太阳神没关系，她还不至于迁怒。
    “很好，那妾身就接受你的邀请——受伤的吾子啊，回到妾身的的怀抱中稍微休息吧。”
    带着勇敢战士的微笑，女神呼唤身旁的龙，但是此时雅典娜的心理却有点奇怪。
    「唔～为什么同样是龙，安召唤的就那么帅，这只就丑的出奇啊，有点不想收吧，不过这也是责任，没办法，唉～做女神真难。」
    一大半的脖子被砍断的濒死神兽回应她的话语，解除绿宝石色的巨大身体后，被吸进地母神小小的身体内。
    看着龙消失，迪安娜松了一口气，因为无论接下来雅典娜是将大地精气保存在身上还是归还大地，都不会造成严重影响了。
    把濒死的眷属吸收后，雅典娜单手高举向天，海湾的海面忽然隆起来。
    海中的沙石形成镰刀的形状，然后再变化成大蛇的形态，形容得简单一点，就是用沙子做成的大蛇。
    不只有一头，随着海面的不断隆起，共计八条大沙蛇并排出现在海面上，睥睨着下面的珀耳修斯，这让雅典娜想起了自己在米兰时的那场战斗，不，那个连战斗都称不上。
    那时候的她也做出相同的大蛇，以夸示她身为地母神的力量，而且还在周围展开黑暗领域。
    浓密漆黑的空气，被这空气笼罩的空间会失去一切光芒，险些使米兰陷入大恐慌的正是她身为黑暗女神的力量，幸好她这次只是小小的使用力量而已。
    “暗与大地的蛇，这个稍微有点麻烦。”珀耳修斯说道。
    不过他的表情却跟说的话不一样，嘴角浮现出游刃有余的笑容。
    “不过还好吾对这方面还是稍有诀窍……古代的战斗经验使吾割下蛇发女妖的首级，各式各类的蛇在吾面前都是无力的。”
    宣言的同时，雅典娜刚刚制造出来的八条大蛇立刻化为尘埃，像烟雾般涌出的黑暗也被吹散开来。
    “杀蛇的言灵吗?看来是打倒了跟妾身血脉相通的女神后得到的力量。”虽然知道对方的所有信息，但是雅典娜还是宛如原剧情一样演着戏。
    不过说起原剧情，貌似少一个叫做草鸡什么的观众啊，等等！雅典娜突然有些皱眉，不知道为什么，刚才一提到那个名字的时候，智慧女神的感知在向她示警。
    错觉吗？雅典娜压下那个念头，她可不是原著里那个三无女神，那个草鸡撩妹功夫再修炼个几百年也撩不到她，现在还是先对付这个家伙吧。
    “你很介意的话，吾可以发誓与你一战时不使用这个招式，意下如何呢?”回应女神危险的眼神，英雄恭敬地低下头。
    “哼，不需要你来操这种心。妾身会让你后悔你的大言不惭……光是那个言灵，就该把你的神格剔除了。虽然接受宙斯的意志，在希腊大地上庇护过你，现在也没有那个义务了，做好觉悟吧!”听到雅典娜（装作）抑制着愤怒说出这种话。
    迪安娜猜测着，珀耳修斯引起的现象，大概跟莉莉娅娜报告的安洁莉尔的能力有些相似，恐怕是把跟蛇有关的神力全部消除或者封印的能力。
    就好像是要和那现象对抗一样，雅典娜的神力爆炸性地膨胀。
    这已经不是想试一试对方实力的程度了，跟之前在米兰看到过的等级一样……也许威力还比上次更厉害，毕竟那次有着安洁莉尔特别准备的防御手段，但是现在可是什么都没有啊。
    就在迪安娜焦急的同时，雅典娜脸色一变，迅速放弃了和珀耳修斯的对峙，一个闪身退后到迪安娜身边，然后抓着她迅速逃离。
    整个过程的时间不足零点一秒，迪安娜甚至来不及反应。
    等她回过神来，自己已经被雅典娜带着离开了都市的范围，并且飞快的向着海面飞去。
    “雅典娜大人？你怎么……”迪安娜不解的看着一脸凝重的雅典娜。
    “可恶！这就是安说的修正吗……”雅典娜并没有回答，但是她停了下来，在离海岸大约五十公里的海面上。
    听到雅典娜不知所谓的话，迪安娜回头朝着之前的方用高等魔女的千里眼看去向看去，然后她惊呆了——
    一颗五六米直径，却有着宛如太阳般光辉的火球落在了她和雅典娜之前所在的地方……不对，准确的说是珀耳修斯所在的地方。
    而仿佛还处在对雅典娜逃离现场的惊讶之中的珀耳修斯，则是被火球直接吞噬，连反抗都没有。
    雅典娜也脸色难看的看着那里，相对于迪安娜，身为最上位女神的她看的更清楚。
    一开始珀耳修斯是感受道和祂同源的火球中的『白马』，所以并没有防备，因为下属神是不可能伤害到身为直系主神的祂的，即使祂现在换了一个身份。
    然而，接触火球的一瞬间，隐藏在明亮火球里的黑雾就将祂束缚住了，雅典娜十分确信，那是安洁莉尔正在分析的，魔神巴尔的黑雾。
    原始神级别的地狱黑雾，直接让曾经是拜火教主神的【密特拉】动弹不得，然后被一个不知道为何出现在白马的背上的少年手里的石板抽取了太阳神性，最后曾经身为太阳神的祂被太阳之火焚灭，回归神话。
    如此，那个不知名的少年，一下子成为了弑神者，成为第七个有着『魔王』之称的魔术界最强者。
    更奇怪的是，白马背上的那个少年，全程都在昏迷之中，无论是手中的石板，还是身下的白马，都不是他的意志。
    仿佛一切，都只是巧合，少年也只是像百年前的爱莎夫人一样的强运。
    但是，只有脸色阴沉的雅典娜知道，这不是巧合，她本来想阻止，直接摧毁火球，或者解放阿尔格尔真名将珀耳修斯直接抹杀。
    但是她一样没有做到，因为冥冥之中的一个意志阻止了她，如果她强行去做的话，会造成不可预料的后果。
    恨恨的看了因为白马消散，掉到地上的少年，雅典娜收起了目光，带着仍旧一脸呆滞，完全搞不清楚发生了什么的迪安娜，朝着萨丁岛的方向飞去……

第二十七章 苦闷的团子
    【摘录自新世纪初，确认新出现的弑神者为岛国人之相关报告书】
    古波斯神话之神，韦勒斯拉纳（verethraghna）是具有众多复杂属性的神。
    他原是追随着古代印度神话中主神——密特拉（mitras）的战神，后世琐罗亚斯德教（亦称祆教、拜火教）崇拜他优秀的武力，进而被推崇为守护神。
    此神身具能变幻十种姿态的特性。
    开始以强风的姿态现身，并能化身为公牛、白马、骆驼、山猪、少年、凤、牡羊、山羊、以及手持黄金之剑的人类战士。
    韦勒斯拉纳在不断幻化不同姿态的同时也获得胜利，是带给其崇拜者胜利的存在——一言敝之，他正代表了【胜利】一词神格化之后的象征。
    草薙护堂并没有杀害此胜利之神，但是却却获得了祂的权能，并使用这位神的力量杀死了化身珀尔修斯的密特拉（mitras）而成为弑神者的少年。
    他到底是如何借助下属神的力量来杀死其从属的主神的呢？这大概只有其本人才能知道了。
    【摘录自格林威治贤人议会编撰“草薙护堂调查报告书”】
    诚如上述记载，草薙护堂自米密特拉（mitras）身上篡夺到的权能『太阳之勇者』，但是篡夺的过程太过神秘，据猜测应该时像当时萨尔巴特雷卿弑神的过程类似。
    但是根据当地魔法结社的试探报告，这位『王』除了密特拉的权能外，还能使用一部分韦勒斯拉纳的化身，但是他的能力仿佛存在很大限制一样。
    因此他无法自由自在发挥这些能力，以至于无法获得过往的弑神者们，所拥有的绝对性权威。
    但是，请各位千万不能忘记。
    即便看似不完全的能力，不可否认的他仍是一位弑神者，对于身为脆弱人类的我等魔术师来说，他依然是凌驾于我们之上的魔王之一。
    此外，草薙护堂不论是当时或是现在，皆未有过任何有关魔术、咒术之类的知识。
    关于这点或许能证明“并非最高位者的魔术师就是弑神者，魔术师与弑神者的关系，仅仅只是似是而非的相近存在而已……”此一说法的最好例证。
    ………………
    放下手里的材料，安洁莉尔的脸色有点难看，没想到世界线的修正之后，草雉护堂的权能比原著里还要麻烦。
    本来她以为自己这次的布局已经够小心了，提前一步来到岛上，到处设置暗手，再到草雉护堂来到岛上以后，一边观察，一边小心的给他添加暗示。
    等到确定对他影响的差不多后，将最后的拿走石板的任务交给艾莉卡，自己再去策划梅尔卡托和韦勒斯拉纳的神战。
    可是没想到，那个世界意志这么刚。
    先是给梅尔卡托开挂，直接升级成魔神巴尔，虽然这里面有自己的一点点原因，但是你这直接开到地狱难度就过分了吧。
    带着一个玛修去打堪比提亚马特的巴尔，除了那个搞笑漫画里的【混沌恶】，其他的咕哒都会直接凉吧？
    还好，她除了是【咕哒子】外，还是有着命运候选人的身份，哪怕绝大部分宝物和能力不能用，但是作为一位贤者，她还是能够找出破局的办法。
    用铸星龙王的碎鳞和怪猎世界的祖龙米格鲁兹交易，通过古龙戒和贤者之石（伪）叫来了煌黑龙艾尔巴特利恩，成功解决了巴尔。
    同时由于巴尔吞噬了韦勒斯拉纳的三个化身，同时又将其余的化身打散。
    就这样，韦勒斯拉纳也相当于被解决了。
    如此一来，萨丁岛的不从之神全被解决，石板不在手，失去了前置条件，草雉护堂是不可能成为弑神者的。
    可谁知道世界意志还能这么操作？
    准备离开的草雉护堂所乘坐的飞机被神战的余波波及，草雉护堂身上韦勒斯拉纳的加护被启动。
    分散的化身，以及石板里的『白马』化身一同感应到，然后向着草雉护堂汇聚。
    紧接着，石板上被设置的草雉护堂的使用权限自主启动，白马将坠机的草雉护堂留下。
    而意国本土的赫拉石柱事件的时间线相较于原著被提前，提前的原因是因为安洁莉尔的关系，两个月前原本应该在夏威度假的东尼提前回归。
    而也就恰好，实际为『密特拉』的『珀耳修斯』提前出现，被救下草雉护堂的白马感知到。
    然后，作为从属神的化身，『白马』本能的带着草雉护堂去找『密特拉』寻求庇护，而感知到白马的『密特拉』也没有防备。
    然后，就出现了上一章的草雉护堂的弑神事件。
    她喵的，想明白一切的安洁莉尔简直要暴走了。
    费尽心机打乱原本的剧情线，而且还将自身的直接参与度降到最低，但是这个世界的那个世界意志居然如此没下限，拼写本源损耗直接将被安洁莉尔带偏的世界线修正。
    修正的同时，还给祂选择的代行者开挂。
    虽然相对于原著，草雉护堂少了三个化身，其中甚至包括『骆驼』的复活能力，但是除了『野猪』，其它两个化身的能力被从『密特拉』身上篡夺的【太阳之勇者】给补全了。
    顺带着，一天使用一次的限制也没有了，复活也没有了次数限制，而且最重要的是，现在的他因为弑杀的是『密特拉』和『珀耳修斯』二位一体的不从之神的缘故，他具备了原本没有的对地母神克制最大的『钢』属性和对雅典娜克制最大的『杀蛇』属性。
    这已经不是单纯的开挂，这是明目张胆的针对了吧！更关键的是她还没有任何办法，安洁莉尔敢肯定，如果现在她不顾一切去干掉草雉护堂的话，那个世界意志就敢拼着本源耗尽直接唤醒罗摩。
    毕竟祂是个连名义上顶级上司的至高盖亚都能怼的对方退让的狠角色。
    怪不得作为这个世界根源意志的『潘多拉』在争夺世界主权的时候会输呢，充满母性的她对上这种一输就敢拉着世界陪葬的完全没有办法。
    不过想到这里，安洁莉尔又有了一个疑问，这个世界的根源衍生出世界后，根源的意志相当于世界的意志了，接下来应该衍化的就是抑止力了，为什么还会画蛇添足般的再出现一个世界意志呢？
    而且这个世界的世界意志明显是有感性和思想的，在主线不变的情况下，将世界的发展几乎完全偏离了阿卡夏记录。
    唉～想不明白，要是蕾咪在这儿就好了，直接观测一下命运长河就能知道原因了，不想她现在只能一点点削弱世界意志的布局。
    真是憋屈，如果这不是试炼的内容的话，她都想直接掀桌子了，就像上个世界的律者事件一样，直接请大姐头出手，她负责摸鱼就行了。
    可惜，一旦涉及到试炼内容，除非她真的受到致命威胁，否则无论是外神一方，还是幻想乡一方都不能够插手。
    她现在是有本体分出意志，融合【咕哒子】的可能性而诞生的个体，虽然具备真实的肉体，但是概念上相当于本体的从者，她真正的本体还在虚空之里。
    哪怕这个身体死亡，也只是像圣杯战争中的从者死亡一样回归本体，然后本体融合这一段记忆，对本体一点影响都没有。
    所以，就算试炼失败，安洁莉尔本身一点危险也没有，外神和幻想乡都不会插手。
    但是她身为【咕哒子】的概念回消失，同时在命运修正力的作用下，虚空之里的芙芙也会消失，咕哒子会变成藤丸立香，有关她的一切都会能成迦勒底一行人的一场梦。
    不过说道外援，欧拉丽的诸神倒是可以，但是祂们无法绕过世界的力量封锁，强行进入的话会被认为是入侵，到时候就是两个世界的大战了。
    不说安洁莉尔不会因为一己之私引发世界间的大战，欧拉丽的诸神也不会同意。
    虽然作为活了不知道多少亿年的正统神灵，祂们要比因为神话约束而诞生的神祇强大不少，但是正统神灵的三观也非常正，哪怕混乱侧的神灵也不会认同这种给凡人带来灾害的行为，不然也就不用到凡间还要约束神力了。
    除非是像箱庭那种诸神的游乐场，不然这些正统神灵还真无法尽情的宣泄力量，不只是世界限制，还有祂们自己对自己的规定。
    所以，哪怕再难受，安洁莉尔也必须老老实实的进行试炼，毕竟先不说掀桌子的话盖亚和阿赖耶那边，光是芙芙和玛修她们那边就不是安洁莉尔忍心放弃的。
    就在安洁莉尔叹气的时候，她房间的门被打开了，玛修端着一杯咖啡走了进来。
    “怎么了前辈，一副愁眉苦脸的样子？”将咖啡放在安洁莉尔的面前，然后她习以为常地坐到了安洁莉尔的身边。
    “这个啊～”安洁莉尔指了指桌子上的材料。
    “这个是……”玛修看着那只有两三页的材料，“罗曼医生用千里眼看到的一个月后的报道？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，然后仿佛一条失去了梦想的咸鱼一样横躺在了沙发上，“感觉这一星期的出生入死全白费了。”
    “也不能这样说。”玛修温柔一笑，“之前『潘多拉』大人不是说，那位的力量被消耗了很大一部分吗，接下来我们的行动应会轻松不少了。”
    “话是这样说没错，可是还是好气啊～”安洁莉尔闷闷的说道，“还有，能不能不要叫那个女人潘多拉啊，我感觉怪怪的。”
    “怪怪的？”
    “嗯，我在一个神话世界的同位个体也叫潘多拉，听到玛修你这样叫名字，感觉很不自在呢。”安洁莉尔解释道，“而且那个女人的真名也不叫潘多拉。”
    “这样啊～”玛修的眼中仿佛闪过了莫名的光彩，“对了前辈，世界间的时间流速不一样吧？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“差别不小，就像从离开迦勒底那天算起，迦勒底过了两年，我这边过了接近两百三十年。”
    安洁莉尔作为【咕哒子】的可能性，是以她前世所玩的游戏中的她具现化后再补全的。
    可能性在数个超级大佬的操作下成为现实，那相关的历史也会自动补全，这也是在欧拉丽召唤英灵，在弦神岛召唤芙芙，他们都认识安洁莉尔的原因。
    这是逆反时间的因果，也就是在她现在作为【咕哒子】的概念成为现实的前提下，过去的她有著作为咕哒子的英灵和宠物（芙芙：老娘是主子！）才响应了她的呼唤。
    所以离开迦勒底，也就是她转生的时间。
    “是吗。”玛修的眼中光芒更盛，可惜闭着眼里，享受着玛修膝枕的安洁莉尔并没有察觉，“那么前辈一定认识了不少可爱的女孩子吧？比如上次的那月小姐。”
    “还好了～”安洁莉尔打了个哈哈，“因为有两百多年的时间都在混日子，所以真正认识的人并不多。”
    “这样啊。”玛修柔软的小手轻轻放在安洁莉尔的头上，“不过前辈好像还没有跟我介绍一下那月小姐呢，明明之前都说好晚上好好说一下的，结果却因为研究黑雾一个晚上都没有出房间。”
    听到这里，原本心思全在材料上的安洁莉尔才彻底回过神来。
    她都干了什么？在玛修的膝枕问答之下，无意识的将以及的经历透露个大概。
    喵的，她可爱的学妹什么时候变得这么腹黑了？
    不行！得赶紧逃！她可是记得玛修有个反转状态的，要是在这种武力值处于绝对下风的条件下，让她知道自己勾搭……呸！是认识了那么多可爱的少女，尤其是那月那种就差换戒指的。
    嗯～那后果她有点不敢想象啊。
    “那个……玛修，我突然想起来之前的实验还有点……”一边找着借口，安洁莉尔一边想要逃离，可是她失败了。
    之前玛修放在她额头上轻轻按摩的小手，现在却将她牢牢的固定住。
    那只白玉般细嫩的小手还是那样轻轻的按摩，安洁莉尔很舒服，但是心里拔凉拔凉的。
    凭借她现在也就是五六倍于普通人的身体素质，在有着加拉哈德灵基，以及狮子王祝福的玛修面前，完全不够看啊。
    “所以，前辈还是老老实实的交代了吧。”玛修十分“温柔”地微笑着说道，“不然我不介意让也她们过来哦～”
    “那个……因为世界限制，小玉她们过不来吧？”知道玛修说的“她们”是谁的安洁莉尔狠狠打了个寒战。
    “玉藻前小姐，戈尔贡姐妹，莉莉丝小姐她们都过不来，但是清姬小姐她们可以啊～”
    玛修轻声说着，她温柔微笑在安洁莉尔眼里逐渐变得恐怖起来：“而且爷爷（王哈桑）同样也过不来啊～”
    安洁莉尔：Σ（?д?---）??

第二十八章 爱丽丝的邀请
    想象了一下没有爷爷救场的情况下，被清姬等人抓住的场景，安洁莉尔顿时做出了了决定。
    “我招！我全招！”
    双手高举，曾经连次元之海至高存在的之一的外神三神柱之一的奈亚拉托提普都毫不变色的正面怼的银发得幼贤者，在面对一个娇滴滴的少女的时候，她可耻的怂了。
    “——砰砰！”
    就在安洁莉尔认命得同时，她那被遗忘许久，似乎从来没有生效过的a+级的幸运起了作用，房间的门被敲响。
    听到这犹如天堂般悦耳的敲门声，安洁莉尔的双眼露出了希望的光芒。
    “切！”玛修暗暗啐了一口，但还是放开了安洁莉尔。
    “请进。”安洁莉尔迅速收拾好仪表，对着门外说道。
    “嘎吱——”套房的大门打开，一个充满了贵妇人气质的金发少女，正是艾丽卡。
    “安，我回来了。”艾丽卡充满元气的说道，但是却遮盖不住眉角的一丝疲惫，自从昨天巴尔的事件结束之后，她就一直在忙碌有关后续的处理问题。
    “怎么样？”
    “基本上都处理完了，人员造成的损失并不大。”艾莉卡到安洁莉尔不远处的沙发上坐下，然后用葱指轻轻揉了揉自己的额头，“就是萨丁岛的损失有点大，不过还好，因为原本在那位和魔神巴尔战斗的地方直接贯穿岩层成了一个岛内湖，借此发展旅游的话，这些损失很快就能补回来。”
    “这样啊。”安洁莉尔淡淡道，“那莉莉娅娜和东尼那个笨蛋呢？”
    “莉莉因为精力消耗过大，到现在都没起床，【剑之王】冕下说感知到本土有不从之神降临，然后他就游回去了。”说到这里，艾莉卡也感到十分无奈。
    “游回去？！”玛修惊愕道。
    “却是像是那个家伙的性子，不过他大概要白跑一趟了。”
    “白跑一趟？”艾莉卡皱皱眉。
    “嘛～如果只是单纯的去战斗一场，而不是去弑神的话倒是不算白跑。”安洁莉尔摊了摊手，然后将桌子桌子上的材料交给艾莉卡“这是我们迦勒底的领导者之一，所罗门王通过未来视观测到的一份材料，艾莉卡你把它交给保罗吧。”
    “交给叔父大人？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，然后严肃的说道，“这份材料十分重要，尽快交给保罗，除了你和保罗不要让第三个看到。”
    说着安洁莉尔将一瓶乳白色的药剂交给艾莉卡：“这是活力药剂，效果相当于精力药剂和体力药剂的综合，艾莉卡休息一下就出发吧。”
    “啊啦啊啦～安还真是个黑心老板。”艾莉卡调笑了一下，“不过既然是重要的材料，安为什么不亲自去给叔父呢？”
    “我要去一趟樱国，那个闲人议会的腹黑女给我发来了邀请，让我过去一趟。”
    “闲人议会……腹黑女……”艾莉卡的眉角有着抽搐，除了弑神者，也就是这位敢这么开那位的玩笑吧，对方可是魔术界的英雄人物啊。
    虽然，她认为安洁莉尔说的也没错就是了。
    ………………
    贤人议会的地址在格林威治，它的起源，硬要说的话应该是好事者的集团，就如同安洁莉尔说的一样，名副其实的闲人议会。
    魔术师、阴秘学者、妖精博士等等与魔术关系颇深的人。
    或者是与专家有一线之隔的一般学者、市井研究者、神父、牧师、和尚、神官、艺术家、资产家、贵族、王族、皇族之类的。
    志向与采求心，以及拥有财富的有志之士聚集在一起交换情报而建立的集团。这个集团渐渐储存睿智，影响力逐渐增加，然后在雾都的格林威治建立了大本营。
    这就是今日的贤人议会——为了推进、援助神秘学与魔术研究的头脑集团。
    还有就是积累神明与弑神者的情报，能够更快对应他们降临的灾难所建立的组织。
    这里是雾都屈指可数的高级住宅街，汉普斯特德。
    在它的一角类似古城外观的宅邸广阔的庭院、四楼的建筑物，而且还有四座塔，虽然进入了新时代，但是这栋宅邸仿佛还停留在中世纪一样。
    这附近像这种豪壮设计的集合住宅数量很多，所以这栋建筑不会显得十分突出。但是，这栋宅邸的主人只有一名女性，其他的住人都是她的仆人……这点十分异样。
    高德汀公爵的千金，爱丽丝·路易斯·欧普·那法尔，通称为爱丽丝公主，格林威治贤人议会的原议长，现在是特别顾问，也就是安洁莉尔口中的腹黑女，虽然安洁莉尔到现在也没有真正见过对方。
    这就是宅邸主人的头衔，现在正在太阳下的庭院中高兴地欣赏风景，肩上披着围巾的她坐在躺椅上。
    这位年仅二十四岁的公爵千金，就如同她的称号，仿佛格林童话里的公主一般，她有着一头如同白金般的秀丽金发、从小就受到赞赏的美貌、过人的好身材等等。
    不禁如此，她还有着相当出色的魔术造诣让精神集中，伸展开感应的触手。
    一开始是从身边开始，逐渐制霸了整栋房子，然后向外拓展——
    果然跟昨晚的预知梦一样，爱丽丝对旁边的女仆说话：“能不能帮我泡一些茶来?不需要准备我的，只是等会客人就要过来了，这是为他泡的。”
    “知……知道了，公主殿下。”
    爱丽丝公主很少在外面饮食，不知道她这个习惯与理由的新进女仆，只能一边听从她下达的奇怪指示，一边狐疑地取出茶具。
    还没有准备好，客人就出现了。
    “好久不见了，亚雷克，现在正为你泡茶，请稍微等一会儿啊。”不请自来的客人是她认识十年的知己。
    对着在庭院小路漫步的青年，爱丽丝用恶作剧般口吻地叫他。
    “不，不用了，我现在一点都不口渴。你这家伙应该也不想喝茶吧，没有必要这么麻烦。”走近的青年冷冷回答。
    优美的脸庞却板着一张朴克脸，欠缺一股亲和力，可是看起来却不像是心情不好，因为这张表情就是他平常的表情。看上去缺少和善感，却寄宿着一股知性和意志力。
    一头黑发与白皙的肌肤，身高很高，而且身体非常结实，身穿深灰色的夹克，非常适合贵公子这个称号。
    不能让外人听到跟他的谈话，于是爱丽丝让女仆们都退下去。
    “已经没别人在了吧?用你偷窥的能力确认一下。”
    “你这个表达方式太缺少优雅感了，请按照我们的习惯，称为精神感应才对，虽然对你抱怨要重视语言美感的重要性，大概也是对牛弹琴。”
    排除杂念、集中精神、对于他人的气息和感情，甚至连心里在想什么都能略为探查，继而对精神的渊源——灵体、魂魄进行干涉，然后灵巧操纵，这就是精神感应。
    这就是在这个集团里，人尽皆知的爱丽丝公主特技。
    是只有极少数的巫女或者魔女才能使用、十分特异的灵力，但是遇到对魔术以及灵力有着绝对耐性的他，却完全读不出他的心，能感受到有恐怖的妖人气息存在，就已经费很大力气了。
    “哼，你这家伙总是在暗中做一些坏事，却那么注重表面功夫，这只奸诈的母狐狸。”
    “你还真敢说，不愧为不法侵入的惯犯，居然对淑女还用如此粗鲁的形容词，王子的名称会哭泣唷。”
    第一次见面是在十二年前，爱丽丝十二岁，他十六岁的时候，从那个时候开始，两人就经常这样吵架了。
    现在虽然都已经是大人了，亚历山大的扑克脸却和那时候完全一样，毫不在乎别人眼光，硬闯进女孩家的习惯也没变。
    怎么说呢，虽然在魔术界上对两人的认知是死对头，但是两人真正的关系，却像是斗气中的青梅竹马。
    “那么，你这家伙能不能也别用这种替身了?”爱丽丝突然被他这么一瞪，就移开自己的视线装蒜。
    “被称为公主的人，怎么可以用假冒品来接见臣子呢?不管对方是朋友还是臣子，不让尽忠的人看到真实的一面，这又怎能称为王侯或贵族呢?”
    啪哩啪哩，亚雷克的周围蹦出青白的火花。
    全身纠缠着闪电，用无人能及的速度进入神速世界，这是他拥有的权能。被爱丽丝她们的贤人议会称为『电光石火』的高速之星魔力。
    亚雷克从他说的替身眼前消失了，使用这个权能后，即使是拥有超常视力的爱丽丝公主，也很难确定他的方位。
    亚历山大·嘉斯柯因，他原本的名字，战胜掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，篡夺神速权能的黑之贵公子。
    格林威治贤人议会在母国英国毅然设下据点，提防包含自己在内的弑神者们，他是以眺望他们的恐惧为自己乐趣的男人，也是引起被隐藏在黑暗中的大英图书馆袭击事件，以及在九零年代的欧洲魔术界，所发生的最大动乱魔导杯抢夺事件等等诸多事件的男人。
    其名为黑王子亚雷克，贤人议会敬慕的『白之巫女姬』爱丽丝公主的宿敌。
    “你的身体还是老样子，依然浑身是病。”
    宅邸的四楼寝室除了特别允许的仆人以外，谁都不得进入，穿着女性睡衣的爱丽丝公主横躺在豪华的床上。
    在这个圣域里，亚雷克悠哉从大门走进。
    “你口无遮拦的恶习才是一点都没变，要不要我帮你上一堂社交辞令的课呢?”
    爱丽丝用优雅的口气应答，只不过是使用在枕边招来的灵体嘴巴讲话，穿着女性睡衣的本体依旧躺在床上沉睡。
    “请你不要每次都随意进入淑女的寝室好吗?”
    “讨厌的话，就自己加强警备吧。我管你那么多。”对于她的指责，亚雷克用毫无兴趣的口吻回答。
    其实，爱丽丝也没有真的打算要阻止他进来。如果她有那个意思的话，早就准备对应手段了，黑王子亚雷克再怎么说都是贤人议会的政敌。
    用力量与他对抗，不管过程如何，最终一定是败北，身为弑神者的亚雷克，想一个人毁灭贤人议会也能办到。
    所以他要与谁搭伙就由得他去，完全不会妨碍，与黑王子之间进行战斗，要使用交涉和谈判、智略和权谋、武力和经济等交织的多面性抗争才行，这是爱丽丝在与他长期斗争当中得到的宝贵智慧。
    “算了，今天就欢迎你来吧，亚历山大。”爱丽丝将和自己相似的灵体抹消。
    现在只有躺在床上爱丽丝公主，她将闭住的眼睛睁开慢慢起身，但是虚弱的肉体，不像灵体那么容易操控。
    光是把轻巧的羽毛被拿开就十分吃力，亚雷克突然靠近她。
    然后撑住她的肩膀，在她的背后垫了一个垫子。
    “谢谢你，我在这十年里，首次确认黑王子也有绅士的灵魂寄宿，让我特别感动。”
    “哼，这是对偶尔才用真身说话的你，表示最基本的敬意而已。”亚雷克板着脸回答，接着马上离开床边。
    真是半调子的男人，虽然不是什么好人，却也没办法让自己变得冷酷无情，即使策划许多计策，也没办法无情到底。
    比任何人都要渴求胜利，却绝对不会放弃拖油瓶，明明是弑神者，却很少表现出魔王的傲慢。
    对应的，爱丽丝本人也十分矛盾。
    不仅精神感应和念力十分优秀，还有拥有灵视与预知的素养，有时甚至能与神交谈，但是这个能力会侵蚀身体，使得自己变得非常脆弱，只要稍微出去一会儿就会精疲力尽，身体状况也会失调。
    所以要出现在公众场合时，爱丽丝都会用灵体制造分身。
    通过控制分身，就能像健康的人一样与周围交流。一般而言，灵体是碰不到东西的，但是爱丽丝可以与念力并用，让灵体看起来就跟真人一样行动，不过再怎么厉害，还是无法假装饮食。
    知道这个秘密的外部人员很少，大概只有宿敌的亚雷克，或者是在十二年前的争乱当中，成为自己盟友赤铜黑十字的保罗·布兰德里。
    一个半调子的坏男人，和习惯用伪装的外表欺骗他人的女人，不知道要怎么形容才好，说不定也是个很适合的一对。爱丽丝露出苦笑。
    “有什么好笑的?虽然我早就知道，你这家伙的脑袋和性格都很古怪……”
    “你才有问题，鉴定人的眼力真是奇怪……不要再闲聊，直接进入主题，亚雷克，你今天来的目的是什么?”因为这个身体没办法长时间对话，所以爱丽丝单刀直入询问。
    “当然是关于萨丁岛上发生的事情了。”亚雷克冷冷的说道，“不过再次之前，是不是应该让另外一位客人进来了。”
    “哦～”听到这里，爱丽丝也发出了意味深长的轻笑，“已经到了吗，斯卡雷特小姐？”
    “嘻嘻～咱一开始就到了，只不过你们小两口调情太有意思了，不知不觉中看入迷了。”伴随着愉悦的笑声，小型空间门打开，一位可爱的银发少女探出了头来。

第二十九章 会谈与不从的消息
    安洁莉尔带着玛修来到了爱丽丝的房间里，却发现她和亚雷克都面色不善的看着自己。
    “那个，我好像没有得罪两位吧？”看着两个人的目光集中在自己身上，安洁莉尔有些尴尬的摸着自己的小脸，“就算是我，这样被看着也是会害羞的。”
    爱丽丝和亚雷克依旧默默地看着安洁莉尔，就这样静静地待了大约五分钟后，爱丽丝先开口了。
    “斯卡雷特小姐，虽然保罗卿和我提过，您对于空间这种最高顶级的咒术有着十分出色的造诣，但是像这样指出现半个身体对于一个淑女来说是不是太失礼了一些。”
    “没错。”亚雷克点点头，“还有一点，我跟这个以骗人为乐的女人没有任何关系，肆意的编排对于一个绅士是十分失礼的。”
    因为是私下会面，亚雷克并没有计较对方对于对『王』的威严方面的冒犯，或者说真的把弑神者『王』的威严当回事儿的只是那些附属的魔术结社。
    听到亚雷克的话，爱丽丝气呼呼的瞪了他一眼，不解风情的男人，注孤生！
    “那个，我也不想这样。”安洁莉尔再次尴尬的笑了笑，“因为神战的影响，术式出现了有点误差，我卡住了，修正误差还需要大约两个小时。”
    原因当然不是这个，因为弑神者世界的空间再怎么混乱，也不会影响道空间门的使用，顶多是费点魔力罢了。
    安洁莉尔卡住的原因是因为她犯了习惯性的错误，因为想要逃避玛修一个人先过来，所以在艾莉卡走后，她就迅速打开了空间门，不过因为这次只考虑她一个人，所以空间门的大战就习惯性的按照她本来的体型设定了。
    然后，她忘了这个身体比原来要大不少了，然后她就被卡住了，这种丢人的事当然不能说实话了。
    最坑爹的是，她现在可不是原本那个精神力和魔力都夸张到可以直接修改空间门的程度，只能慢慢维持空间门不关闭的情况下慢慢修改参数了。
    “可惜直接拔出来吗？”亚雷克提议道。
    “请务必不要，不然咱可是会从物理上变成两个的！”安洁莉尔大惊失色。
    “放心吧，斯卡雷特小姐。”爱丽丝也微笑着附和道，“修复断裂的身体，现在的魔术十分简单就能做到的。”
    “你们两口子是魔鬼吗？！”安洁莉尔惊恐道，“不会死，但是会疼死的！”
    “谁和他（她）是两口子啊！”两个人同时反驳道。
    “切，两个死傲娇。”安洁莉尔嘀咕道，但是在场的两个人都不是普通人，所以听到安洁莉尔的嘀咕道，同时脸色又一黑。
    “呐～亚历山大，你说我们的秘密关系现在被外人知道了，还怎么处理？”爱丽丝头上冒着“井”字，但是还是微笑着对亚雷克说，甚至还亲昵的叫着对方的本名。
    亚雷克的心里一阵涟漪，但是转瞬即逝，脸色仍旧十分清冷：“处理掉就行了，以我再西欧的名望，相信不会有人找麻烦的。”
    说着，亚雷克便起身，慢慢的朝着安洁莉尔走了过去，身上的气势不断加强。
    “喂～你要干什么？告诉你，我可是很强的，你不要乱来啊！”看着走过来的亚雷克，安洁莉尔有点慌张。
    “呵呵——”亚雷克一阵冷笑，让安洁莉尔莫名的想到了龙女仆里的法夫那那条诅咒龙。
    “不……不要啊！！！”无助的少女发出恐惧的尖叫，然后，靠近她的亚雷克手上多出了一只传承自东方的神秘物品。
    十分钟后——
    在安洁莉尔无表情的眼神中里，亚雷克收起了手里的毛笔。
    “玩够了吗？爱丽丝小姐。”安洁莉尔对着刚在自己脸上涂鸦完的“亚雷克”说道。
    “啊啦～斯卡雷特小姐在说什么？捉弄你的明明是亚雷克啊。”爱丽丝用娇弱的声音说道，让后她成功得到了安洁莉尔的一个白眼。
    “亚雷克先生不是东尼那个笨蛋，有些绅士修养的他不会对第一次见面的女士做出这种恶作剧。”
    说着，安洁莉尔的右手上拿出一颗清洁魔法石，轻轻放在脸上，被“亚雷克”画上去的乌龟瞬间消失不见。
    “恐怕刚才亚雷克先生进入神速后就察觉到我，然后隐藏起来了吧，现在的亚雷克先生是爱丽丝小姐借着那一瞬间用分身幻化出来的。”安洁莉尔说道，毕竟她可不会让任何雄性生物占自己的便宜。
    “所以说，试探到这里可以了吗？”
    “不错，你是除了我之外，第一个看破这个女人骗术的，我承认你的资格。”从窗帘后走出的真·亚雷克说道。
    “姆～真没意思。”爱丽丝幻化出来的亚雷克嘟了嘟嘴，然后消散了，不过说真的，一个冷俊青年做出这种小女儿的姿态，有些辣眼啊。
    这不，亚雷克的手微微颤动，像是在忍耐着什么一样，不过最后他还是忍住了，在陌生客人的面前，还是给这个蠢女人留一点面子吧。
    “想必斯卡雷特小姐很清楚我和亚雷克邀请你的原因吧。”爱丽丝往枕头上靠了靠，让疲惫的身体躺的舒服些。
    她点明了邀请安洁莉尔的是自己和作为弑神者的亚雷克，和贤人议会那帮闲人没关系，这件事安洁莉尔一开始也知道，不然不会直接来爱丽丝的宅邸了。
    “嗯，萨丁岛的事情，以及我们的来历和目的吧。”安洁莉尔点点头，一副智者的姿态，虽然气势很足，但是配合她现在的样子，稍微有点诡异。
    “这个倒不是不能说，不过能请亚雷克先生将我们所在的这个房间封闭吗？有些东西被窃听可就不好了。”
    “斯卡雷特小姐什么意思？”爱丽丝皱了皱眉。
    “不，我不是指的爱丽丝小姐的家里被插入了内奸，我怕的是大地和风，神祇等级的那种，我想两位应该明白我的意思了吧。”
    亚雷克和爱丽丝对视了一眼，然后亚雷克问道：“你现在半个身体在亚空间得那一边，没关系吗？”
    “没事。”安洁莉尔摇了摇头，“这个能力是次元属性能力的延伸，单纯的封闭性结界影响不到它。”
    “这样吗？”亚雷克若有所思，然后从权能【无貌之女王】延伸出来的能力形成的结界将整个空间封闭，“现在可以说了吗？”
    “当然。”安洁莉尔微微一笑，将她们迦勒底的来历，这个世界的怪异，她们的目的，以及萨丁岛发生的事情大体说了一下。
    听着安洁莉尔透露出的一个比一个惊人的信息，亚雷克和爱丽丝两个高智商玩家也不近陷入了震惊之中。
    “怪不得，我在寻找魔导圣杯的过程中，发现了那么多的不对劲。”亚雷克毕竟是弑神者，很快就从震惊中脱离了出来。
    “是啊。”爱丽丝说道，用的是分身，本体因为精神太过激动需要休息，“没想到亚瑟王的神话居然是编造的，真正的亚瑟王在诞生之前就被抹杀了。”
    “所以说，两位可以成为我们的盟友吗？”安洁莉尔说出了自己的目的，她可不是用信息来换取震惊的。
    “虽然如果按照你说的，修正世界的错误我们作为本土人献出一份力量责无旁贷，但是你有什么准确的证据呢。”
    亚雷克并不是热血笨蛋，而且哪怕是东尼那个热血笨蛋都是看到了不少好处，更何况他这个头脑派呢。
    “没错，我们可不能因为一个可能而承担如此巨大的风险。”爱丽丝回答道。
    “当然是有报酬的。”安洁莉尔说道，“首先爱丽丝的话，我会先帮你制作一些压制病弱的药剂，任务成功之后我会赠送你一颗金苹果，不是神话产物，而且真正的生命之果。”
    “你确定？！”爱丽丝的眼睛一下子瞪圆了，金苹果啊，青春永驻而且能够让人生命升华，不但身体问题解决，而且至少获得一万年以上的寿命。
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“我跟上帝关系不错，去趟伊甸园她是不会有意见的，更何况那东西对天使也没作用。”
    「和上帝关系不错，你认真的？」爱丽丝无语的看着安洁莉尔，“如果你说的是真的，那我会全力帮助你的。”
    “嗯，我会先将药剂制作出来作为定金的，等到从卡着的空间门里出来后。”说着，安洁莉尔将目光转向亚雷克，“亚雷克先生的话，我会送给你一个圣杯作为报酬。”
    “——轰！”
    听到安洁莉尔话的一瞬间，大量的雷电冒出，将他坐着的沙发化作粉尘。
    “你说圣杯？！”
    “淡定、淡定～就是圣杯。”安洁莉尔连忙摆摆手，“奇迹的具现化，万能的许愿机，不是魔导圣杯那个样子货。”
    “你有圣杯的话，还需要和我们合作？”平复下心情的亚雷克怀疑道。
    “圣杯虽然被称为万能的许愿机，但是它的本质是利用庞大的魔力帮你跳过过程直接获得结果。”安洁莉尔解释道，“不过你不知道实现愿望的途径，那它也没办法，比如你许愿不死之身，那它只会让你不被自己知道的死亡方式死亡，你不知道的就没办法了。”
    “原来如此。”亚雷克点点头，“你许愿完成任务，但是你连异变的源头都不清楚，任务也就无从谈起。”
    “而且，因为现在的世界限制，圣杯也没办法拿到这个世界里来。”安洁莉尔无奈的说道。
    “那我的定金呢？”亚雷克问道，圣杯是他的追求，直觉告诉他这个少女没有说谎，但是在这之前先要一点好处再说。
    “切～”安洁莉尔表情有点不爽，然后从随身空间里丢出一份材料，“这是今天下午会出现的不从之神的地点，真名以及击败方法，你可以去看看。”
    “我会去确认的。”亚雷克点点头，眼中光芒一闪。
    就这样，三人的谈话也进入了尾声，亚雷克离去，安洁莉尔则是因为卡在空间里，要是留在了爱丽丝的宅邸。
    ……………………
    克里特岛的故事在希腊神话当中也是属于特别有名的分类之一。
    皇后和牛通好生下的牛头人身怪物米诺陶诺斯，古希腊人将年幼的小孩当成祭品，定期献给被关闭在地下迷宫里的怪物。
    直到年轻的勇士忒修斯为了讨伐怪物进入迷宫——这是有名的『米诺陶诺斯的迷宫』。
    “呵呵呵……在吾差一步就能重临大地的时候，前来挫败吾的宏愿吗?这样也好!非常痛快啊!”仿佛来自地底下的回音，沉厚的『不顺从之神』声音。
    声音来自横倒在地上的牛头巨人，体高大约接近三十米。
    虽然在浑身肌肉的巨体上只裹着腰蓑和红色的斗篷，却非常有威严感，如果是普通人看到他，恐怕会吓到立即跪下来称臣，如果被命令去死，也会马上选择自杀吧。
    这便是强壮又充满支配力的勇猛『牛』神，就是在以前米诺斯之王的希腊神话中出现过，克里特岛的丰收之神。
    或者应该命名为米诺陶诺斯吗?
    “年轻的弑神者啊！有着闪耀璀璨雷光的战士啊!将吾的血肉与力量化为汝的粮食!将吾吞噬，并且跨过吾的尸体，成长为一个更加强悍的强者!天地啊!为死去的吾开启黄泉之路，奉上王的贡物吧!”
    “可恶……都快死了，还要咏唱这么羞耻的诗歌……”巨大牛头神已经濒死了。
    亚雷克蹲在旁边，上气不接下气地喘息。
    这是超越极限的激战结果，脑袋承受像被锯子切割般的痛楚，身体的损伤也非常严重。不愧是神，就算是拿着攻略，战斗起来都相当危险。
    肉体处于这个惨状，还要被牛头神的巨吼追击。老实说，差一点就因为这样丧命。
    “那就永别了，弑神者!愿无尽的诅咒和斗争伴随于汝一生!就算没有吾的祈望，这个也是你必须去成就的宏愿!”
    简单来说，就是在告诉自己今后将会灾厄不断，留下这些遗言之后，神的肉体就像是烟一样消去了。
    取而代之的是在这一瞬间，亚雷克的背部感到一股沉重的感觉，似乎是得到了新权能。
    「这个正是我的人生就算不去特地诅咒，也会充满灾难。」亚雷克咬紧牙，奋力地抓抓头。
    不论是敌人或者是同伴，他现在这个举止绝对不会在有第三人在场时做出来，因为他是个很顾及门面的人，十分在意自己的仪容和举止。
    但是现在这个广阔的空间里，除了他以外就没有其他人了，稍微放松一下应该没关系，不过那个少女给的信息还真是准确，不是预知，而是对未来的观测，还真是有点恐怖呢。
    不过这下子定金确实收到了，接下来有的忙了，但是自己的目标也有着落了，想必父亲也会很欣慰吧。
    这样想着，这个冷俊的青年脸上露出了微笑……

第三十章章 米诺斯与格尼薇儿
    这是广大的地下迷宫最深层——
    这里是个直径差不多有十公里大的圆形空洞，裸露出的地面、巨大的空间、中央部分是崇拜牛头神的祭坛和宝座。
    不论是这个迷宫或者是巨大圆形空间，在一天前都不存在于克里特岛上，这是随着『不顺从的米诺斯』显现，因为神的权能产生的地方。
    鞭策遍体鳞伤的身体，亚雷克总算回到了地上，这次的弑神体验一如既往地让他感到有些心惊，哪怕在有着攻略的情况下，都好几次险些丧命，弑神者还真是个危险的职业。
    「真是的，每次都能大难不死存活下来，我也真是厉害！」亚雷克感叹道。
    稍微使用一下神速的权能，身体被电光一闪包裹，体感时间大约十几秒，光是如此就已经到达沿海一带，拥有度假海滩的宾馆前面了。
    吞下事先放在自己房间里的治愈灵药，躺在床上睡了六个小时，醒来的时候已经是深夜了，身体的外伤大致已经痊愈。
    “这副身躯还是一样超乎常理……”头痛方面倒是完全没有好转，整体状况已经好很多了。
    亚雷克一边忍受恶心和头痛，一边整理自己的仪容。
    冲澡、刮胡子、整理好发型，换上新的衬衫和裤子，常穿的外衣不在现在的度假宾馆里。
    不管身心有多么疲惫，依然得坚守住自己的风格。
    在酒店的西餐厅里品尝很难吃的海鲜后，他来到外面，看到一家有着安静气氛的酒馆后，便到店内吧台的旁边坐下。
    浅尝一口点来的酒，心情总算舒缓许多。
    “亚雷克，原来你在这里，居然把我丢在机场里不管，你这个男人太过分了，真是受不了你……”有人在背后对他打招呼，声音非常老气横秋，嘴里尽是一些抱怨的话。
    完全不用转头确认，那个人就是冰男，相当于东尼那边的安德烈的存在。
    亚雷克等着自己的亲信坐到身旁后就开始嘀咕。
    “我想你也差不多该翻覆『不能飞的荷兰人』这个传说的时候了，只有人类才被允许拥有能够克服自身弱点的特权。”
    “你在开什么玩笑啊！有必要去克服那样飞天的大铁块吗？！”
    追随亚雷克的冰男，真名是狄尼士，是个大约二十岁左右的荷兰人。
    不过因为个性刚毅和沉着冷静之故，让他得到了冰男这样的绰号，他在樱国是个被授予骑士勋章的魔术师，也获得卿的地位。
    另外他还因为重度的飞机恐惧症，得到『不能飞的荷兰人』这个绰号。
    “要与一百人……不，与一千人战斗我都能接受，甚至与你一起和神战斗也可以，不过要我搭上那个飞在空中的废铁的话，那又另当别论了。那个是……人类愚蠢的象征，人类不应该去挑战天空……”以兜圈子的表达方式让自己的想法正当化。
    但冰男却是个勇者，一个万夫莫敌的强者，是世界上少数能够与意国最强的骑士保罗·布兰德里战至平分秋色的骑士。
    人总不可能十全十美，亚雷克不禁摇了摇头。
    “这也没办法，还有三十分飞越多佛海峡的最后一班飞机就要起飞了，可是你还躲在厕所不肯出来……也许会有人觉得将你丢下不管是我的责任，不过我想会宽恕我的人应该比较多。”
    “啧，你不打算道歉吗?你这人怎么会如此无情。算了，我也不和你计较……比起这个，亚雷克。你战斗过了吗?”
    “怎么了吗?”
    “昨日有报告指出，克里特岛上的地脉开始变化，很可能是不从之神降临，而你中午又急匆匆的赶过来，显然是确定了不从之神降临的消息。”
    虽然认为被得知是时间上的问题，没想到这么快就被发现，亚雷克忍不住耸了耸肩。
    “与神交战的经过，告诉我细节应该没关系吧?对于自己亲自出马的战斗，你总是这么刻意性地疏于回报。”
    不管自己怎么反驳都会被当成借口，另外也有说不出口的理由，亚雷克只是举起酒杯又喝了一口。
    亚雷克的杀手钢是神速——也就是被贤人议会命名为『电光石火』的权能，不过能够有效支援他的同伴为数非常稀少，因为没人能追上他的速度，所以自己亲自到达前线作战的时候，单打独斗比较轻松，再加上安洁莉尔提供的相关信息，他觉得不比让手下的同伴冒风险。
    “得知自己无法帮上忙的话，任谁都会觉得非常痛苦，我们非常敬佩王在细节上的关怀，但我还是想要先得知你是否平安无事，如果你能铭记在心的话，那就是我的荣幸。”
    亚雷克沉默着将酒瓶朝着冰男那边推滑过去。
    虽然口头上不打算道歉，不过请对方喝杯酒还是做得到的，冰男也沉默地接住酒瓶，向自己的酒杯里倒入琥珀色的液体。
    “话说回来，我还有件事要说。”
    “又怎么了?”
    “特意来到克里特岛了，点瓶苏格兰波摩如何?那是我也很喜欢的酒，如同潮汐般的香味令人无法抗拒，何况没有理由在这个时期的地中海，喝着寒冷国家的酒才对。”
    亲信所说的东西是苏格兰特产的威士忌，这种强烈的酒精里蕴含着爱尔兰北海的海潮风味。
    “贯彻自己的爱好没什么不好吧?无论何处何地，取得自己想要的东西才是最重要的。”
    “虽然这么说，不过这里已经很热，还是安分地点瓶当地的啤酒，滋润一下喉咙也不错。”
    冰男冷静地提出意见回应亚雷克，从日历看来，现在已经是五月中旬了，不过漂浮于地中海上的克里特岛已经相当炎热，甚至都可以穿短袖了。
    亚雷克打算要反驳，他舔了一下嘴唇，事实上的确没有什么旅游情趣和季节感，不过他讨厌贪婪地牛饮啤酒，果然最重要的还是要贯彻自己的风格和美学。
    亚雷克正要开口却又停了下来——
    有个白人美少女向这边接近。年纪很小，大概十二、三岁左右，很明显是不应出没在酒馆里的年龄。
    不过，酒馆里的其他客人和服务员却没有人去指责她，像是她根本就不存在于这里般被众人无视。
    “那是『隐身』的术吧?除了我们之外，对其他人遮蔽住了自己身影。”
    “大概吧，这是一部分妖精和魔女最擅长的术式。”少女向着正交换眼色沟通的亚雷克和冰男走去。
    “初次见面，被称为王子名号的『王』，今日特地前来拜会。”身穿白色夏装的少女非常美丽，完全就像是出自名匠之手的古典洋娃娃。
    亚雷克从这名少女身上感受到超自然者特有的非现实感。怎么看都不像是普通人，恐怕也不是一般的魔术师。
    虽然只是直觉，不过却不觉得自己会猜错。
    “有事就长话短说，现在是我的私人时间，像你这样形迹可疑的家伙，我完全没有兴趣奉陪。”
    亚雷克是个身材高大削瘦的美男子，虽然不是贵族出身，但是因为天生的气派和宏伟的态度让他有了『王子』的绰号。
    冰男也是有着相当出众的外貌，有着有如雕刻出来的端庄面孔，身高比亚雷克还要高，肩身也显得强壮宽大，就算穿着廉价又不合身的西装，也散发出一种男人味。
    他们两人并排坐在一起时，曾经多次被女性主动搭讪，引人注目也是家常便饭了不过这个小女孩很明显和那些家伙不一样，但是真是麻烦，亚雷克简单的感想。
    就算她不是凡人，和神相比就是显得渺小，完全刺激不了自己的好奇心。
    “那么，我就开门见山地说了，王子您之所以前来这个地方，目的是要确认克里特岛上的米诺斯神是否为『钢』吗?”
    呵?亚雷克的好奇心被她刺激到了。
    莫非被这个路过的少女看穿自己的一部分目的吗?单纯一个不从之神的话，并不能成为他答应和安洁莉尔合作的定金，但是如果这个不从之神和魔导圣杯有关的话就另说了。
    虽然安洁莉尔答应他，自己的任务完成后会以圣杯作为报酬，但是不代表亚雷克会就此放弃对魔导圣杯的追求，毕竟这才是他父亲苦苦追求一生的目标。
    “我认为您体内有着身为东方的『钢』，牛头铁身的军神蚩尤，或是岛国有着牛头亲王别名的素盏鸣尊。”（幻想乡中的素盏鸣尊——比那名居天子：老娘啥时候成了牛头亲王了？！）
    冰男一瞬间对亚雷克使了个眼色。询问是否需要自己去应付，不过亚雷克摇了摇头。
    “虽然没猜中，也差不多了，那是有着『牛』属性的『钢』之军神，是像米诺斯一样的大地之神进化形态——我只不过是来探查一下，就突然遇上了。”
    只是心血来潮就在选中的旅途和神交战，是件出乎意料之外的好事……
    比起那个，现在还有更有趣的问题要问她。
    “那么，也请你回答我的问题，你为什么要向我问起关于『钢』的话题?虽然很多人知道我是『圣杯』的探求者，不过几乎没人知道我对圣杯和军神的关联性也很有兴趣。”
    亚雷克成为了弑神者之后，在第二年就去寻找在那个时候，就对以贤人议会为中心的不列颠魔术师们发出宣战公告。
    来自欧罗巴各地的上位魔术师不是亚雷克的敌人就是他的同伴，全都前往英国展开一场的大抗争——魔导圣杯争夺战。
    只要是置身于魔术世界里的人，几乎都知晓这个大事件。
    “知道我对圣杯和军神的共生关系很有兴趣的人，只有少部分圣堂骑士和少数的魔女……你身上没有散发出铁的气味，应该不是骑士，不过也并非凡人——你是所谓的神祖一类吧。”
    异于常人的嗅觉和味觉乃是亚雷克不为人知的特技，也正是如此，他能够发现气息遮蔽之后的安洁莉尔。
    而且还有着冷静透彻的理性与的直觉，保持绝妙平衡的头脑，经过逻辑性的思考和直觉的分析之后，脑里就浮现出【神祖】这个名称。
    眼前的少女应该不是普通的魔女或骑士，应该没有错，而且不知道为什么，他对这个少女有一种莫名的反感。
    “……真不愧是在众弑神者里被认为特别有智慧的人，果然能够从问候中看透真相，恐怕是伴随着您的成长所领悟到的，我格尼薇儿如有冒犯的话，还请原谅。”
    “问候?”
    “是的，我得知您弑杀了第三位神，就想着无论如何都要来拜会您。”
    那么就先行告辞了——留下问候和微笑之后，少女便消失了。
    就像是朝雾散去一样虚幻，就只有那一刹那。她是使用了转移的术式吗?
    “那个人说自己叫格尼薇儿。”
    “是呀，不知道是胡闹还是别有涵义的名字，真是难懂。”魔女消失之后，冰男不禁喃喃自语，亚雷克则是耸了耸肩。
    但是亚雷克在心里确实一凝，虽然不是很确定，但是他也有百分之七八十的把我，那个少女就是格尼薇儿。
    不是亚瑟王神话中的那个，而是之前安洁莉尔所说的那个，这个世界的亚瑟王神话的编著者。
    至于原因的话，就是他之前对于那个少女不由自主的升起的特殊感觉，那不是弑神者对不从的那种战意，而且隐藏在血脉里敌意和仇恨，遗传自传说中圆桌骑士，历史上尤瑟王亲属的凯骑士一脉的血脉里的敌意和仇恨。
    如果是没有认识安洁莉尔之前的话，他大概会当成弑神者的本能来忽略，但是经过和安洁莉尔的交流以后，虽然对安洁莉尔的话不是完全相信，但是也让他的眼界抬高了不少。
    不过，虽然大体猜到了少女的身份，但作为智谋和城府都相当高的亚雷克并没有表现出来，毕竟根据推测，这个少女身边应该至少有一个实力超过普通弑神者的神灵级护卫。
    “嗯……对了，亚雷克，我想到一件事。”打算要进言的心腹露出非常认真的表情，他不知为什么浮现出讨厌的预感。
    “关于那个叫格尼薇儿的家伙，不妨向我们认识里最杰出的魔女打听一下吧?魔女之中有一些人特别出色，她们跨越结社和国家的鸿沟，自己构成了联络网。那个『公主』应该知道什么才对。”
    最杰出的魔女？亚雷克眉角有着抽搐，虽然心里明白冰男劝说的理由，但是自己不想要那么做。
    “你之所以会常常和她在暗地里幽会，我觉得就是为了这种事态发生时的预先准备……”
    “你别说蠢话了!那不过是……我和她之间的孽缘罢了，没有其他意思。”亚雷克平静的说道，嗯，忽略他酒杯上那只因为稍微有些心虚而颤抖的手的话。
    就如同安洁莉尔说的一样，死傲娇呢～

第三十一章 三人的第二次谈话
    贤人议会的总部所在地位于伦敦的格林威治。
    那是栋在维多利亚时代就兴建的四层楼红砖建筑，说不定跟西敏特区的苏格兰场政府办公大楼很相像。
    贤人议会议长的办公室位在这栋建筑物一楼深处里的房间。
    事实上历代议长的办公室都是位于这栋建筑物的顶楼房间，可是前任任的议长，也就是爱丽丝才一上任就宣布要搬迁，马上把地点改变了。
    据说她在那个时候是这么说的，“要爬上连电梯都没有的建筑物最顶楼这种事，我绝对不要！”
    在她卸任议长后，当初搬迁的办公室成为了她现在的办公室，而这一任的议长依旧恢复了顶楼的传统。
    说起来，虽然比不上幻想乡某位立志将银毛团子变成人偶收藏（咬牙切齿的那种）的威震……是玛格特罗伊德小姐（某瞳：好了，我不写就是了，蓬莱酱别拿枪戳我！那个是开刃的！），这位爱丽丝也是位优雅温和的美少女，迟早会被视为欧罗巴最高雅贵妇人的公主。
    与外貌和头衔相比，却意外直率的现任特别顾问，把身兼秘书和家庭教师的部下进言当成耳边风。
    “究竟『魔导圣杯』是什么呢?是在十二世纪想要从回教徒手上夺回的圣地耶路撒冷的十字军——以后结成圣堂骑士的人们，他们拼命找寻的究极宝物，据说和大地一起诞生，是个蓄积了巨大咒力之物。”说话的人是帕德里夏·易利信。
    是个束着头发、戴着细框架的眼镜，年龄大概三十岁左右的女性。
    “自古以来，圣杯在世间上显现的次数非常稀少，有不少魔术师以及圣杯的搜索者们留下『我们应当重视神圣的资格者找出圣杯时所引发的奇迹』的记录。”
    易利信女士说话的生硬语调，缺乏女性特有的柔和，光是听着都会令人疲劳。
    可是现任贤人议会的特别顾问却没有把这个感想说出口，露出微笑的她开口回答：
    “嗯，这件事我知道，不过『神圣的资格者』具体而言是指什么，我们还是不清楚……对了，易利信女士，我想我应该没有笨到要让你再重新告诉我关于圣杯的知识吧?”
    “是呀，爱丽丝·路易斯·欧普·那法尔是个出色的优等生。”
    虽然是贵为公爵家的千金，却是个有着卓越灵力的巫女，年仅十六岁就被推荐成为贤人议会的议长，是个学识渊博的人。
    说不定有关圣杯的议题，她才是世界屈指的权威人士。
    “在知识上的地位是这样没错……你却没有在实际行动上发挥。”易利信女士一边推了推眼镜，一边冷漠地说道，“而且我也要为罗马的客人普及一下。”
    这的确是『顽格又严格的女家庭教师』会有的言行。
    “不，这位对于魔导圣杯的了解大概……是肯定比我还要深不少。”
    看着优雅的喝着红茶，礼仪教养比自己这个从小就接受培训的贵族嫡女还要完美的银发少女，爱丽丝眉角抽搐了两下。
    “关于圣杯的奇迹还有另外的一个传说，公主你知道吗?那就是引发圣杯奇迹的主要因素，『勇猛愚蠢的天赐之子』这种说法。”
    爱丽丝敷衍地“是这个样子吗?”回答这种话。
    当然，她完全了解只在装傻而已，而且那个所谓的勇猛愚者，当然就是暗指魔王弑神者。
    “说了这么久，你到底想要表达什么呢，易利信女士?”
    “我想对在世界上被称为最适合『神圣者』的你，和『那个男人』曾经轻率展开多次接触的一事，事先提出个警告，顺便告知一下这位保罗骑士的特使。”
    果然是这件事吗?爱丽丝不禁叹了口气。
    “圣杯带来的奇迹……就算再怎么保守估计，应该也会带来不下『不顺从之神』显现时的灾难，会带来灾难的『那个男人』就算了，你是要维持魔术界活动秩序的贤人议会议长，请稍微自重一些。”
    “可是很有趣啊，哎呀，我得出去了，斯卡雷特小姐要一起吗？”爱丽丝向安洁莉尔发出邀请。
    “可以啊～”安洁莉尔放下红茶，点点头。
    说真的，虽然贤人议会有着堪比英伦皇室的供给，但是这些红茶比起米赫种的来，就像树叶子泡水一样。
    “公主！”
    高贵的公主却拥有虚弱的体质，所以爱丽丝无法随心所欲外出。
    可是只要是和圣杯或黑王子有关的『重大事件』发生时，她总是忍不住要亲自上最前线去解决问题。
    虽然有点对不起易利信女士的关心，但这个模式大概会暂时，不，是半永久地持续下去吧。
    何况不断四处奔波的话，说不定可以让自己的灵力更加强大，也许连虚弱的身体会一起变强，但是结果大概和安洁莉尔曾经用钻研炼金术修养病弱的身体一样。
    爱丽丝抱持这种投机的期待不断盘算着，昨天安洁莉尔在爱丽丝的宅邸留宿，今天早上陪同爱丽丝一起参观贤人议会，然后安洁莉尔就连同爱丽丝一起被易利信女士抓包了。
    说是抓包也不太对，就是易利信女士向爱丽丝请求应对亚雷克的方案，而安洁莉尔作为盟友圣骑士保罗一方的人员参加而已。
    不过相对于沉得下心的安洁莉尔，爱丽丝现在的心思已经飘了，无论什么时候，工作是她最讨厌的。
    亚雷克那个家伙到底还需要多久了，拿个攻略去刷不从之神还要费这么大劲。就在这么想着的同时，一封信出现在办公桌上。
    这是以『投信』的魔术从远方送过来的东西，这是从自幼就培育出来的间谍所传来的紧急联络。
    压抑住亢奋的心情，她安静拿起书信。
    「黑王子于克里特岛上弑神了。」虽然只有短短一句话，却让爱丽丝在心中大喊愉快。
    来了！果然期待的人来了，而且这次是久违的弑神，这个能够当成在这种绝妙的时间点下的长期出差借口！
    “抱歉，易利信女士，我非常感谢你的忠告，因为稍微有些急事的关系，身体又要不适了，就麻烦你关照啰。”她带着贵妇人般的微笑提出请求。
    但是她不接受任何反驳，因为这是实质上的命令。
    “到底是什么急事啊，公主？！”
    “老样子，是世界危机喔！”爱丽丝使出幽体分离的灵力。
    从她身体上脱离出去的精神体飞向天空，成为了空壳的本体就瘫软下来，不过被易利信女士抱住了。
    漂亮，不愧是我的家庭教师。
    赞赏她的『白巫女公主』幽体从贤人议会的总部飞出去，安洁莉尔摇了摇头，拿出一块核桃大小的魔石，以它为能源打开了空间门的也消失在了办公室中。
    ………………
    任凭身体随着火车的前进而晃动，亚雷克回想起了往事，顺便一提，他现在是独自一人，在渡海的时候，他又将总是坐船的冰男放着不管。
    不过这次是直接向他本人提出这个要求的，对方也认同亚雷克所说的，在一周内应该不可能连续和神战斗两次的主张，更何况这次还有着更加麻烦的事情要处理。
    话说回来……像这样悠闲自在享受火车旅行，已经是多久前的事情了?
    成为弑神者以来的四年内，每一天都过得异常地忙碌。
    一切的事端都是源自四年前。
    在康瓦尔的乡下长大的亚雷克，从很早之前就稍微懂得一些魔术知识。
    但是比起魔术，他更加擅长博彩和变把戏。
    当然，他绝对不是会被强力的魔术结社或贤人议会物色的菁英分子。
    将魔术的知识传授舆亚雷克的人只是个普通的神秘学研究家，也就是他的父亲。在他临死之前，仍然在追求的神秘就是魔导圣杯。
    正因为沉醉于这项研究，所以母亲离家出走了，于是父亲独自将年幼的亚雷克扶养长大。
    这也是他对魔导圣杯如此追求的原因，哪怕安洁莉尔承诺给她真正的圣杯。
    十六岁的时候，从濒死前的父亲口中得知暗号，冒险就是从那时候开始，古代修道士为了诞生出魔王弑神者所做出来的失败仪式，他依靠过人的运气和敏锐的直觉引导才能与堕天使雷米勒对峙，得到神速权能的第一次战斗……
    现在回想起来，一切居然那么地令人怀念。
    不久之后就被卷入了寻求圣杯的战斗中，为了继续追寻圣杯的目的即将面临艰辛的战斗，然后成立了王立工厂。
    如果这些事没有发生的话，自己也不会遇到那个讨厌的少女了，比自己小四岁，并且对自己带着莫名敌意的『公主』。
    亚雷克咋舌，为什么那个烦人的少女的脸会出现在自己面前？一定是因为回忆起那些讨厌记忆的缘故。
    似乎不是这么一回事——
    “虽然我知道能从任何地方突然冒出来是你的得意技俩，但是请你稍微知道点分寸。在这样的情况下，先打过招呼之后再同座是种礼仪。”
    “哎呀，恐怖的大魔王会讲解礼仪之类的，一定是天地异变之前的前兆。”爱丽丝的幽体则是毫不在乎地说道。
    亚雷克乘坐的车厢里没有其他的乘客同座。
    正因如此，樱国最出色的巫女兼欧罗巴少数的魔女，她轻飘飘的幽体轻易潜入对面的座位上。
    之所以能够觉察到自己的所在地，是因为像平时那样使用魔术和情报网得到的成果吗?
    亚雷克如此推测后，不禁皱了皱眉头，这不是孽缘而是这个女人主动纠缠，才会三不五时就和她碰面。
    “听说你在克里特岛成功杀掉了第三位神，会沉睡于那个岛上的神……果然是米诺斯的神格吧?看起来斯卡雷特小姐的情报非常准备呢。”
    “我没有回答你的义务，你这个问题真是无聊。”
    “你被别人说中的时候，一瞬间右边眉毛向上扬的小习惯又出现啰，果然是米诺靳……这次是怎么样的权能?不过一定是适合你，性质很扭曲而且用起来很麻烦的力量。”
    每句话都要刺自己几下，真是个啰嗦的女人。
    第一次见面的时候，是在她十二岁那一年，不过从那个时候开始，她就已经没有一丝可爱的地方了。
    是个仅仅十二岁就向魔王提出收买和谈判的病弱公主！
    想起不愉快的第一次相遇过程，亚雷克再度咋舌。
    “毕竟那是所罗门王亲自用未来视（千里眼ex）观测到的信息，虽然现在那家伙有些废宅，但是这种事情还是很靠的住的。”
    爱丽丝出现的同一瞬间，以她为坐标的安洁莉尔从空间门里走了出来，嗯，没有被卡住的那种。
    “不过看亚雷克先生的样子，除了我给你的情报外，还遇到了意料之外的事情吧？”
    “嗯。”这点没什么好隐瞒的，“我碰到了一个自称格尼薇儿的女人。”
    “格尼薇儿啊～”安洁莉尔敲了敲座椅的靠手，沉思了一会儿，“她确实是格尼薇儿的话，这个世界被编著的亚瑟王神话的主谋大概就是她。”
    “不过话说回，历代有很多英格兰王室都捏造亲戚关系，出现许多无能的王。”亚雷克唐突地说道。
    “这个说法对于英格兰的红龙英雄而言，实在太过分了……虽然我也理解你想要讲的事，那位大人前半生姑且不提，从之后开始就变得相当惨烈喔。”爱丽丝跟着附和亚雷克提出的话题。
    安洁莉尔则有些眉角抽搐的看着外表看起来文静贤淑，说话却尖酸刻薄的毒舌少女开始畅谈。
    可怜的呆毛王，无论哪个世界都过的有点惨啊～
    “传说中的不列颠之王亚瑟，统一了受撒克逊人和皮克特人侵攻而困扰不已的苏格兰人居住的不列颠岛，成为守护他们的王，用魔剑断钢神剑一挥就屠杀一百个敌人的不死身英雄……率领圆桌骑士们连战连胜。”
    “然而没察觉到自己妻子和心腹的不伦关系，造成手下的团结出现致命性缝隙的人也是他自己。”
    “其实有察觉却当成没发现……这样的解释倒是很适合拍成肥皂剧，不过身为一个战记故事的君王来说，亚瑟王其实有点没用，灭国的理由也很糟糕，结果只是内乱没有镇压住而已。”爱丽丝用满脸笑容说出这些极为讽刺的话。
    “嘛～不谈传说，我倒是知道亚瑟王时代毁灭的另一个版本。”安洁莉尔突然恶作剧般的说道。
    “那是什么呢？”爱丽丝好奇的问道，亚雷克也将探寻的目光朝向这边。
    “据说，古不列颠灭亡的真正原因，是因为亚瑟王太能吃了，他一个人几乎吃光了所有的军粮，导致骑士们只能饿着肚子作战，长此以往，骑士们受不了了，直接反叛，不列颠就灭亡了。”
    爱丽丝：……
    亚雷克：……
    两个人同时愣住，想要反驳，但是一想到上次不从之亚瑟降临时干的事，貌似……真有可能……

第三十二章 返回萨丁岛
    虽然安洁莉尔的想法很雷人，而且有那么一丝可能，但是亚雷克和爱丽丝知道她只是在开玩笑。
    “玩笑琉到这里。”亚雷克冷静的说道，然后把目光转向爱丽丝。
    “身为战场上的指挥官，以及一名战士时异常优秀，但是当政治家、君主、丈夫的话，全都是排在最低级别……你是这个意思吧?”
    “没错，作为领导者，他相当的不合格。”爱丽丝承认道，“但是不可否认，他的影响却非常大。”
    “他在不列颠群岛甚至发国和欧罗巴的各地都成为有权威的英雄，其实还是个不能等闲视之的男人。”亚雷克说道。
    “嗯，不愧是『过去、以及未来之王』。”爱丽丝引用的话是来自象征亚瑟王传说的著名文章。
    汤玛斯·马娄礼在『亚瑟王之死』一书中记载，非常有名的墓碑铭。
    『hic jatec arthurs，rex quondam rex quefuturus——过去、以及未来之王亚瑟长眠于此』
    其意为传说之王是不会停留于过去的支配者。
    在未来的世界苏醒，再次成为王降临。没错，当亚瑟王在卡姆兰之役中受重伤时，他就被接至妖精之岛阿瓦隆沉睡治疗伤势。等候觉醒的时机！所以他才是『过去，以及未来之王』。
    “嘛～”似乎是为了显示自己的存在感，安洁莉尔插话道，“我感觉亚瑟王作为领导者的失败，最主要的原因来自梅林那个白毛网骗身上。”
    “白毛网骗？那位大贤者？”爱丽丝有些错愕。
    “嗯，我们那边，因为本身存在的特殊性，梅林一直活到了现在，在互联网联通后，他可是在网络上成为了风靡一时的虚拟偶像。”
    “那为什么是网骗呢？”爱丽丝显然对这种事很感兴趣。
    “他再网上的形象是一个很可爱的q版少女，魔法少女梅莉酱。”安洁莉尔恶作剧般的说道。
    然后，她的手环里就传来一声好听但是非常气急的声音。
    “安洁莉尔，你这小丫头又在背后说我坏话，梅林大哥哥明明是为了能看到大家的欢乐。”
    “哦吼～这么巧，没想今天的值班人员是你啊，芙芙精。”
    梅林：（╬￣皿￣）
    “斯卡雷特小姐，您说现在和您通话的是梅林大法师吗？”爱丽丝用崇拜的语气说道。
    “哦～没想到我在那边的名气还是这么大吗？”梅林的声音变得非常愉悦，“不过不用那么见外哦～教我梅林大哥哥也是……”
    “——啪！”安洁莉尔直接关上了通讯。
    “如你所见，是个不在关键时候就一点都不靠谱的家伙，不然也不会把阿尔托莉雅那么正直的孩子带偏了。”
    “这……这样吗？”爱丽丝有点偶像破灭的尴尬。
    “嗯，还老是掉链子。”安洁莉尔点头道，“剑栏之战的时候，他因为被一个老情人找上门了，错过了就亚瑟王的时机，后来因为内疚直接把自己在阿瓦隆里关了一千多年。”
    “哈……哈哈～”为了不让自己对梅林大贤者的幻想破灭，爱丽丝赶紧转移话题，她把目光转向一直默不作声的亚雷克。
    “我想起来了……大概在一年之前，我们两个人一起对亚瑟王的传说进行考察，把这次行动视为探索圣杯的一环，为什么要提起相同的事?”
    “哼。”亚雷克冷笑了一声，却没有回答。
    现在说出来还太早了，必须再稍微欺骗这个女人一下。
    “哎呀，你是不是在打什么主意呢?好吧，那我就再奉陪你一下好了。亚雷克，你在那时曾经说过，只有超越历史与，才能掌握住亚瑟王传说的真实。”
    “是呀，但是斯卡雷特不是说了吗，当成历史上并不正确，当成也很混乱，这正是那个传说的特征。”亚雷克对于爱丽丝的提问缓缓地点了点头。
    “首先对历史上的亚瑟进行再次确认。这个不用说了，只不过是个虚构人物罢了，不过说不定有被当成范本的实际人物存在。”
    “是啊，如果真的有此人存在的话，那就应该是存在于五、六世界左右时期的英格兰，不过尤瑟王在亚瑟王之前就已经死去，那作为模板的很可能就是……”
    “当初杀死尤瑟王的神秘不从之神。”安洁莉尔接上了爱丽丝的话。
    知道关于这些传说方面细节的人，无论里世界还是表世界都有很多人知道。
    他们在樱国被称为『亚瑟王狂热者』，是一群崇拜亚瑟王的爱好者，如果询问他们的话立刻就能得到回答。
    从六世纪后半时期开始，在不列颠岛上有着亚瑟这个名字的人不断增加，与著名人物同名的人在显露头角，受到民众的欢迎，模仿他们将孩子取名成亚瑟的案例在日渐增加。
    “不过，就算亚瑟王真有的范本人物存在，他也不会是樱国国王。”
    “当时的不列颠……还不是独立国，姑且算是罗马帝国的所属州府，虽然是个不受本国重视的边境国土，自封为『王』这种事也应该不会被允许才对。”
    因此，多数人认为亚瑟王的原型人物应该是个罗马的武将。
    特别是姓名有阿托利斯（英伦风的话就是亚瑟）的人物，（某瞳：口胡，明明是阿尔托莉亚！）更是有力的候补人物，但是没有历史文献记录当时的英格兰，因此无法特定相关候选人。
    而且当时居住在英格兰的人，就是现在所指的塞尔特人，从外威胁到他们的撒克逊人子孙正是现代的樱国人，被撒克逊人驱逐的塞尔特人都逃往向现代的威尔斯和爱尔兰。
    再说，最想要得到亚瑟王名声是历代的英格兰王室，从十二世纪的金雀花王朝开始，这个倾向就变得越来越明显。
    樱国王室是从十一世纪的日尔曼大远征以来，几乎都是从外国进来的征服者一族。
    为了统治英国的大义名分，他们高声主张自己是『过去、以及未来之王』的后代，捏造出来自己的家谱。
    “不是哦～”安洁莉尔插话道，“表世界的历史不能应用在神代末期的不列颠……不对，应该是卡洛美才对，实际上尤瑟王已经是卡洛美的第三代王了。”
    不管怎么说，五、六世纪左右的不列颠岛都处于混乱的政治状态中，而且相对于普通世界来说，被隐藏的神代要更加混乱，那个时期幻想种还到处存在呢，再加上时不时的降临的不从之神。
    “不过这个世界的亚瑟王传说因为是有人故意编撰的缘故，大概会像神话变更一样有着修改痕迹。”安洁莉尔补充道。
    “嗯，在十世纪的『威尔斯年代记』那个时间点，亚瑟王不过是个普通的将军而已，不过到了一一三五年的『不列颠列王记』时，却是以王的身份现身，和魔术师梅林一起出场，并且成为了魔剑卡里德福洛斯的拥有者。”爱丽丝的瞳孔里闪耀起恶作剧的光芒。
    不过真正让她感到有趣的事情，应该是跟亚雷克的交谈应对，嗯，现在要再加个银毛团子。
    “这个『不列颠列王记』正是亚瑟王的原点，被翻译出版到法国之后，那边的宫廷诗人加入了许许多多的附加小故事，又被逆输入到英格兰再次出版……”
    “亚瑟王故事的大致轮廓就在此形成了，不过亚雷克的祖上不是也是圆桌骑士的一员吗？还和亚瑟王有些一些关系。”
    “咦？！真呢吗？”安洁莉尔这次是真的惊讶了。
    “没有的事。”亚雷克随意的反驳道，不过想起之前见到格尼薇儿的场景，眼中冷光一闪，但是很快就被隐藏好了。
    连爱丽丝都没有察觉到，但是却没有逃过安洁莉尔的眼神，不过她并没有点明。
    这个世界里，将那个王的佩剑改名为断钢神剑，在登场人物之中加入了湖之骑士兰斯洛特和王妃格尼薇儿的，也是大陆的诗人们。
    拔出插入石中的魔剑，写成了王的故事源自于此。
    “这样一来，关于亚瑟王的故事，人为性改变之处太多了，不如说它是一部创作……尽管这个男人身为传说中的英雄一直被人传颂，实际上，他也确实明显有着【钢】之军神们的属性，真是完全无法理解的存在！亚雷克终于切入主题。
    “『刺入石中之剑』是骑马民族斯基泰军神的象征性主题，由于获得这个象微，年轻的亚瑟成为了王，而且在断钢神剑的剑鞘里，蕴含着让所有者拥有不死身的魔力。『处于战场上不死』，这个也是【钢】的特征。”
    军神、武神、战神、斗神，为战而生的神明们都被称为【钢】的那一类。
    他们自身的存在就是暗喻『剑』，当成活着的『剑』对抗外敌。
    “这个话题就暂儿先放在一旁，爱丽丝，自从探索圣杯的时候，我就开始考虑关于英雄的原型问题，给我带来这个契机的人，不是别人正是你。”
    “咦，是我吗?”冷不叮被点明，爱丽丝有点愣愣的。
    “你还记得吗?你之前曾经说过湖之兰斯洛特是钢之英雄的事。”
    兰斯洛特·杜·拉克，加拉哈德的父亲，也被记述为兰斯洛特爵士之类的。
    身为亚瑟王好友的第一骑士，有着圆桌武士之中最强的荣誉，人品也非常清高。可是因为与亚瑟王之妻·王妃格尼薇儿发生禁忌恋情，这个罪行使得他无法得到只会在『净洁的骑士』面前出现的圣杯。
    “在初期的亚瑟王传说里面登场的同伴们……崔斯坦卿、高文卿、贝德维尔卿等人，可以确定是以塞尔特神话为原型的神明们。河神凯伊、斗神格沃奇梅、独臂战神贝狄威尔，不过从十二世纪才开始登场的兰斯洛特出身还是不明。”
    在流畅地谈论着的亚雷克面前，安洁莉尔十分感兴趣的听着，爱丽丝则难得地别开他的眼神。
    “也有一说是指兰斯洛特的原型，乃是塞尔特人的万能之神——长臂鲁尔，不过这个根据性却相当薄弱，不如说兰斯洛特是为了讨好喜爱肥皂剧的贵族妇女，诗人们擅自创造出来的受女性欢迎角色……这种说法还比较有说服力。”话说回来，某次爱丽丝断言这句话。
    安洁莉尔表情有点尴尬，因为在型月世界，尤其是迦勒底，兰斯洛特是玛修她爹，女儿控协会一员，但是弑神者世界，鬼知道为什么成了一个女神。
    “但是兰斯洛特的母亲是『湖中贵妇人』，像将英雄阿基里斯浸泡在冥府之河里，使他变成了不死身的母亲忒提斯一样，与和水有关系的女神有共生关系也是身为【钢】的特征之一，活着的剑之神为【钢】，与冷却锻造出来剑的【水】，两者之间有着深厚的渊源。”
    “反过来说，这个顶着兰斯洛特名号的神虽然是【钢】，却只有这个特征而已。”安洁莉尔补充道
    亚雷克露出会心的一笑：“假如是这样的话，那他不过是个普通军神而已，也不需要特意将他分类为【钢】。”
    安洁莉尔和爱丽丝同时皱眉。
    “但我记得其实有一个想法和你一样，将兰斯洛特断定为【钢】的报告，那就是你们贤人议会交给大英图书馆，想要尘封起来的资料，那资料刚好混在我夺来的文书里。”
    那是来到格林威治学习一学期之后，之后前往亚洲进行实地考查的研究人员报告，从那位人物和爱丽丝的共通点来看，亚雷克想到了一连串的推论。
    “我能看看吗？”安洁莉尔举手问道，这种材料对她可是相当有用啊。
    “当然，我们也算是盟友了。”亚雷克毫不在意的说道，并没有借此提出要求，可能是对安洁莉尔提供的不从之神的情报的投桃报李吧，虽然安洁莉尔的情报是所谓的“定金”。
    “你还是老样子，对小细节那么在意！明明就是个魔王!”看着亚雷克的样子，爱丽丝恼羞成怒了。
    “以你现在这个反应推测，兰斯洛特果然是个魔女——而且还是在非常上位魔女们之间，才会秘密流传的神格吗?”
    “没错！亚雷克，你这个人真的很差劲。我只是不小心说溜了一句，你就像这样子拆我的台阶！你真的是个一点绅士风度都没有的差劲男人！不只是没绅士风度，还欠缺骑士精神！”
    “你在生气什么啊?正如你刚才称呼我的那样，我的确是个真正的大魔王呀。”
    得意的胜利，亚雷克由于洗刷了心里的积怨志得意满时，也想到对一个小自己四岁的少女这么做，会不会让自己显得很孩子气。
    本来因为得到情报有些高兴的安洁莉尔突然没了高兴的心情，面无表情的看着两人。
    呸！一嘴狗粮！

第三十三章 守株待兔的玛修
    “啊，真是的！所以我才要来这个岛上！虽然或许会有什么意外，不过我相信自己一定能够平安过关！”
    “我以前就说过了，你做事都太乐观了，拟定计划时，要先从最坏的情况打算才对。”
    “你少在那里多管闲事！”三人人乘坐的火车在不久之后停下来了。
    拿着旅行包的亚雷克下了车，爱丽丝也一脸不高兴的表情跟在后面，最后是一脸憋屈加无奈的安洁莉尔。
    吃了一路的狗粮，自己真不应该陪着他们一起过来，或者说她应该带着玛修的。
    等等！玛修？！安洁莉尔有种不好的预感，光顾着跑了，她居然忘记了这是前往萨丁岛的跨海列车！
    “对了，亚历山大，这里离目的地还有很长一段路程吧?干脆直接用『电光石火』的权能吧?要是这样的话，不就能马上到达目的地吗?我想还是早点到目的地会比较好，我已经不想要再坐火车了……”
    “娇生惯养又任性的你要锻练忍耐力的话，我想这趟旅程会是个好机会，如果你不满的话，就不要跟过来了。”冰冷回应之后，亚雷克开始寻找巴士站。
    他虽然能够使用神速的权能，然而不是说想发动就能随时使用，要使用那个权能的话，其实有很多麻烦的问题存在。
    亚雷克他们到达的闲静小城市的名字是努奥罗，这个城市位于意国的萨丁岛上，跟希腊领地的克里特一样面对地中海。
    要到达目的城镇奥列纳还需要坐上几十分钟的颠簸巴士。
    萨丁岛内陆地区的乡村小镇奥列纳，作为跨海列车得终点虽然没有观光景点，却是个风光明媚的地方。
    悠闲的森林和广阔田园的风景，有着繁华的大都市没有的舒适感。
    安洁莉尔心虚的感应了一下令咒，很好！没被玛修发现！
    就在她发愣的同时，亚雷克毫不犹豫地快步行走，爱丽丝的灵体则是紧紧跟在他的后面，过了一阵子，两人就到达一栋小屋面前。
    典雅的房屋和庭院，不过屋主似乎没有园艺的兴趣，庭院里长满杂草，但是花坛上却种满各种各样的药草和花朵，整体来看，这栋房子散发出一股可疑的气氛。
    不愧是魔女的家，在点头的亚雷克身后，公主开口：“你有和她预约见面吗?如果专程前来，她却不在家的话……”
    “没问题，这些事早就已经安排妥当了。”
    安排妥当？
    “亚雷克先生，请问你是通过谁安排的？”安洁莉尔脸色有些发白的问道。
    “赤铜黑十字得艾莉卡·布朗特里，虽然不是我的树下，但是我的要求她还是很积极的。”毕竟是能得到弑神者好感的机会。
    “你还是老样子，对于小细节完全不马虎。”
    那是因为和粗枝大叶的你相比之下，任谁都会显得一丝不苟，这句打算要说出来讽刺她的话就先吞下去了，因为看起来是屋主的女性已经出来了。
    “看来你们二位应该是来拜托我的客人，我应该没弄错吧。如果不是的话，那就先说声抱歉了，我叫露库拉齐亚·佐拉。你们是——哎呀，有一位可是连问都不必的旧识呀，还有一位的话，我的另一位客人可是在等你了哦。”
    她是一位瞳孔看似懒洋洋，给人深刻印象的妙龄美女，身穿松软舒适的连身裙，不过很容易就能看出是个有着性感肢体的人。
    她正是露库拉齐亚·佐拉，被称为萨丁岛的魔女，也是最上位的魔女之一，她看起来很感兴趣地凝视和她同等的魔女朋友。
    前世的时候，一度被人们猜测为谋划草雉护堂成为弑神者的策划者与执行人之一。
    安洁莉尔来到萨丁岛的时候也做过调查，结果发现，这家伙虽然在智慧和能力上能够进行这一切的策划，但是不早说她来到之后的世界，就算是原著，谋划草雉护堂成为弑神者也和她没关系。
    要问为什么的话，因为……她怂！
    就比如萨丁岛的神战之前，她之所以因为对神明灵视而受到重伤，完全是她故意的，原因也不是什么好奇心，而且为了把自己从神战中完全脱离出去。
    作为萨丁岛暗地里的掌控者，一旦萨丁岛上降临不从之神，按照不成文的规定，她应该先上去制止，然后事不可为的情况下再想办法通知弑神者。
    可是萨丁岛是什么情况？两个神王级的不从之神神战啊！
    所以璐克蕾琪雅很现实的直接对韦勒斯拉纳进行了灵视，还动作过大故意让对方察觉，因为他知道，作为民众守护神的韦勒斯拉纳不会对她下杀手。
    结果就如她所想的一样，她被神的警告震伤。
    好了，现在她露库拉齐亚已经因为不从之神伤的不能动了，无论是魔术结社还是弑神者都没有理由找她麻烦了，再在屋子外面加个百八十道防御，这次神战她又苟过去了。
    同理，普罗米修斯秘籍也是，不然她怎么会舍得这个以美金计算价值都能够上九位数的秘宝。
    “咦？难道有人在等着斯卡雷特小姐吗？”看着脸色有点苍白，明显想跑，但又不敢的安洁莉尔，爱丽丝有些好奇。
    “哈哈～是我的一个朋友。”安洁莉尔干笑道，“而且和你们的目的也有些关系。”
    “是吗？”爱丽丝没有深究，“好久不见了，婆婆，我们已经有两年左右没见面了吧?”
    “是啊……真是久违了，你还是和那个时候一样，是个没礼貌的孩子，果然身为公主身份之类的人不需要学习礼仪，居然把我这么年轻的美女称为『婆婆』什么的……”
    “称呼你为『婆婆』，是我对于年长者表达的礼仪啦。”爱丽丝和璐克蕾琪雅两人用着熟络的语气在聊天。
    果然上位魔女之间自古以来的联系管道，到现在还是有作用，萨丁岛的魔女将视线转向自顾自点头的亚雷克。
    “虽然我觉得不必多此一问了，但还是照礼数好了，你就是亚雷克·嘉斯柯因——被称为黑王子的弑神者吧?”
    “正是，能见到您是我的荣幸，魔女小姐。”
    “我这边才是，不过王子大人，我有件事想要跟你说。”在弑神者面前，璐克蕾琪雅完全没有一丝的畏惧和敌意。
    亚雷克佩服她能保持这样的平常心，然后接下来魔女的发言却让他不悦起来。
    “年轻人成为弑神者的话，会变得傲慢也是没办法的事，不过布朗特里那丫头只附了一封写着你的大名，内容只有『明日到贵地，希望与你相见』的书信通知，你会有什么想法?我觉得对心脏不太好，希望你下次如果要邀约的话，能够更加有绅士风度一点。”
    这样会让王子这个称呼哭泣的……她尖酸刻薄地补充。
    “婆婆，我想这也是没办法的事，他那个也不是傲慢，而是他对待淑女们的态度都非常恶劣，这点就请你不要放在心上了。”这次居然换爱丽丝展开令人目瞪口呆的追击。
    “真是的……你说这个叫有预约见面行程，还真是令人大失所望，亚历山大，看来你真的和外表一样，很不会与女性相处，从刚才那些家常对话来看，我想国中生的社交手腕都比你还要强。”
    自己塑造出来的认真形象就因为她这记倒地追加毁于一旦了。
    “你少在那里多管闲事!比起这件事，露库拉齐亚·佐拉，我有话要跟你说！”亚雷克为了掩饰自己的尴尬，只好拉大嗓门叫道。
    “我明白的，样子殿下，不过在这之前请允许我先招待一下另一位客人。”露库拉齐亚再次转移了目光，这次是不知道什么时候缩到角落里，努力装作是背景板的银毛团子。
    “基列莱特冕下已经在等您了，她说如果您不想像兰斯洛特卿一样体会一下卡洛美城墙的厚重的话，这次就不要想着逃跑了。”
    安洁莉尔：（╥﹏╥）
    她认命了，还是乖乖的向玛修交代吧，虽然迦勒底那边的羁绊只是融合可能性后得到的记忆，但是也是她自己的锅不是吗，大不了，就当是再被那月调……教育一顿就是了。
    万一玛修一个反转，真的把清姬她们给叫过来就不好玩了，因为吃醋有点黑化的玛修，应该不至于太过难为她吧？最多她卖下萌应该就能够过去这道坎了吧？
    安洁莉尔不断地自我催眠，然后跟着露库拉齐亚走进别墅，但是面对守株待兔的玛修，安洁莉尔越是自我催眠，越是感觉心慌。
    “那么，就请二位在院子的凉亭里稍微等一会儿，大约三十分钟。”说完，露库拉齐亚关上了门，留下一脸懵逼的爱丽丝和亚雷克。
    “亚雷克，你知道是怎么回事吗？”爱丽丝问道。
    “大概……”亚雷克给了一个模棱两可的回答，引得爱丽丝一阵不满，不过亚雷克自己也有些无语，他大概是第一个吃闭门羹的弑神者。
    ………………
    三十分钟的时间很快就过去了，乡间别墅的门再一次被打开，露库拉齐亚那张充满成熟风韵的俏脸再次出现在两人面前。
    “久等了，两位，请进吧。”说着，露库拉齐亚让开了一条路。
    两人进入以后，在吉普寨风和罗马风混搭的客厅里，一位身穿连衣裙，带着一副红色眼睛的粉发可爱少女，正一脸满足的在那里喝着红茶。
    在她身边则是皱着眉头，仿佛在沉思的安洁莉尔。
    实际上安洁莉尔确实在沉思，不是但为什么，她的记忆出现了断层，无论她怎么回忆，跟着露库拉齐亚进来以后得半个小时里发生了什么，得到的都是一片空白。
    这很不正常，不是她自夸，就算是现在的精神力，想要让她记忆断片，除了她自己选择性忘记，也就只有师匠那个等级的出手了。
    不过玛修在身边，就算师匠那个等级的偷袭不可能成功，所以就是她自己选择性失忆了，那就算了，而且看样子玛修也不会再黑化什么的了，那片记忆就让它过去吧。
    某团子很现实的想到，殊不知等到这个世界结束，还会有一个实力和恐怖程度都会比玛修高上十倍不止的人在虚空之里等着她，希望到时候她能够走的安详。
    看到进来的两个人，安洁莉尔也不再纠结记忆空白的问题，站起来向两个人介绍了一下玛修。
    玛修用温柔不失礼仪的微笑向两人问候，爱丽丝和亚雷克也向玛修打了招呼，同时两人对于玛修另一个世界加拉哈德的传承者，以及兰斯洛特爱女的身份相当惊讶。
    亚雷克只是单纯的惊讶，但是比利时却仿佛对玛修很感兴趣。
    “想到你应该是这方面的权威，无论如何都希望你能指教一下，关于【钢】的军神兰斯洛特，和你们魔女之间到底有什么关系。”亚雷克坐下之后，直接进入了主题。
    “喔……如果是这件事的话，我认为你也可以选择去问你身旁的这位公主。”璐克蕾琪雅边看着亚雷克和爱丽丝两人，边以着愉快的口吻回答，安洁莉尔和玛修静静的看着，并没有发言。
    虽然兰斯洛特是玛修的父亲，但是那是型月世界，这个世界的话，连湖之精灵都死了，相信这个世界的岳父大人同亚瑟王一样，连诞生都没有吧。
    “这其实有一段复杂的由来。好吧，我就告诉你，当我听说出现探索圣杯的弑神者时，就觉得会有这种机会。
    “在说有关英雄兰斯洛特的话题之前，我可以先对你提出一些问题吗?”
    所有人坐下以后，三杯青草茶出现在爱丽丝，亚雷克以及璐克蕾琪雅自己的面前，璐克蕾琪雅率先询问亚雷克。
    “没关系，如果你够回答我的问题，那我也会给你相对的回礼。”
    “真是的……明明是魔王，却只会在这样的地方表现出绅士风度，你今后的升级目标，说不定就是变成沃邦侯爵那样吧。”
    亚雷克不高兴地忽视爱丽丝的喃喃自语。
    如果在这时生气说出“别将我和那个只有外表充满智慧的野蛮人混为一谈”的话，那就显得太没品位了，果断采取无视态度。
    “那么我就问了。王子你为什么要去寻找圣杯呢?”
    嬉闹般的气氛这时为之一变，露库拉齐亚神情庄重地再次发问。
    “除了是莫大的咒力容器这点以外，是个有什么了不起价值都没有查证出来的灵宝，如果让你——身为弑神者的王子获得的话，会引发怎么样的动乱出来，我相信你应该不会不清楚……在你以前得到那个赝品的时候，就曾经引发过那场斗争。”
    “以前是父亲的理想，现在的话，要再加上盟友的需要了。”说着，亚雷克用饱含深意的目光，看向了正在品尝咖啡的团子。

第三十四章 再次出现的牛神
    亚雷克在这四年以来，曾经进行过两次的圣杯探索。
    第一次是成为了弑神者之后的第二年，被无地王约翰取得与隐藏起来的圣杯显现了，争夺战持续到被查明是赝品为止。
    第二次是两年前年的事情了。
    那是远古的异端修道士们发现的亚瑟王墓地，还有以妖精之地阿瓦隆为目标的冒险，传说圣杯就是长眠于那个地方，可是经过查证，才知道修道士们发现的地方根本就不是这么一回事，于是结束探索了。
    “弑神者的你，如果得到圣杯的莫大咒力说不定将会造成撕裂天地，甚至是改变世界的情况发生，也许还会成为连『不顺从之神』都能简单消灭的史上最强战士。
    对此事害怕，或者是如此期望着的众多魔术相关人士们，大概也会随之行动……你不惜引发如此动乱也要得到圣杯的理由是什么呢?恳教赐教。”
    “我只不过是想要调查而已。”亚雷克说道，“现在的话，应该多一个探寻圣杯背后的真相吧。”
    “……你说什么?”露库拉齐亚对于他这个简短的回答感到疑惑，是话还没说清楚吗?
    “这个理由十分单纯，我只是想要确认魔导圣杯是什么样的东西而已，想要以我这双眼睛来确认实际的性质。
    如果需要的话，就会将圣杯放在身边，要是没用的话，我就会舍弃，虽然我自己也明白这样会造成旁人困扰，就只是这样——”
    不是不明白，听到他这么平淡说出这些话时，旁边的爱丽丝耸了耸肩。
    “婆婆，亚雷克毕竟也是个弑神者，虽然我觉得他会在一些奇怪的地方一板一眼又非常龟毛，不过果然还是个喜欢随心所欲的人，这种沉浸于自己世界的个性，又给旁人添麻烦可以说弑神者的特色吧……”
    “扣掉他拘泥在意的地方，他的个性倒是十分正经。”露库拉齐亚拍了一下手。
    “你这个解释意外好懂，我有种奇怪的感觉呢。嗯，你说的没错，虽然行事作风稍微不同，不过果然还是属于弑神者这一族群会有的样子——”
    “能不能请你们不要把我说得像是有人格缺陷一样好吗?”他不由得发出怒吼。
    “我感觉，亚雷克先生只是单纯想探寻圣杯的真相而已。”安洁莉尔插话道。
    “说起来，玛修小姐还是曾经唯一捧起圣杯的圆桌骑士——加拉哈德的继承者呢。”爱丽丝突然想到了什么，“那么，您知道加拉哈德卿当时寻找圣杯的感受吗？”
    “咦？这个吗？”被突然询问玛修显然吓了一跳，然后考虑了一下说道，“加拉哈德卿的话，只是想洗刷父亲的罪名而已。”
    “洗刷父亲的……罪名吗？”亚雷克喃喃道，不知道在想什么，气氛一下子变得有点沉重。
    “咳咳——”似乎是为了缓和气氛，安洁莉尔干咳了一声继续说，“我们那里的情况，露库拉齐亚女士，现在能请你告诉我，这个世界的湖之兰斯洛特的本质为何吗?”
    “没问题……不过真没想到，你会注意这个奇妙的神格，这就是智者吗？”露库拉齐亚的眼神又恢复成带有一股捉弄的色彩。
    安洁莉尔年带着微笑，摇了摇头并没有回答。
    “因为他的本尊比亚瑟王还要神秘，亚瑟这个英雄的起源可以推估是有着实际存在的武将，不过兰斯洛特起源却怎么查都查不到，情报太少了。”这时，亚雷克凝视几位美丽的女士，冷冷的说。
    “可是，已经有两位魔女断定这个本尊不明的英雄为钢之军神，其中一位是这个公主，另外一位就是你。”
    “婆婆，真是不好意思，他已经看过那个报告书了。”
    “报告……喔，原来是指那个啊。”露库拉齐亚稍微想了一下之后，就点了点头，然后有些苦恼地说“嗯，没想到因为快到期限而乱写出来的东西，居然惹出这些麻烦。”
    “没办法，那个层级的研究报告只有第欧根尼级的老贤人才能看到，就算不小心将口传的知识写了进来，那些人也不会把这种事泄漏出去……嗯，我知道不小心说了一些不该说的话了。”爱丽丝好像想逃避泄漏机密的责任。
    迟早有机会用这个来当话题进行反击。正当亚雷克思考的时候，萨丁岛的魔女缓缓地开口。
    “兰斯洛特·杜·拉克是最高阶的魔女——她是保佑像我这样有着地之极位，和公主那样有着天之极位的魔女们守护神。”
    “哦～～”亚雷克不禁发出感叹。
    “嗯，我们那边也是，兰斯洛特卿向来不会拒绝女士的请求，尤其是魔女的庇护请求，毕竟他的养母是精灵乡的艾隆女王。”
    安洁莉尔补充道，然后她又加了一句。
    “不过这个世界的精灵乡在兰斯洛特应该出世的那个年代被不知名的原因毁掉了，传说中湖之骑士的真相我们这边也就不了解了。”
    听到安洁莉尔的话，露库拉齐亚若有所思，然后继续说道：“虽说如此，其实祂也没有给什么实际好处，只是进行漫长的仪式时，会传授我们一至两个神谕，倘若我们拥有着降临术的资质，说不定可以使出让神力降临的粗暴招式。”
    背德的英雄神与身为古老巫女后代的魔女们，之间有着这种共生关系。
    亚雷克内心不禁兴奋了起来，这是个能刺激他好奇心的主题，非常令人好奇，想要好好彻底探索，但是现在得先从那个女人问出底细。
    “是个只会寄心于登峰造极于天地之间的魔女、爱慕女性的英雄吗……那么所谓的『神祖』又是一种什么样的存在?”
    终于将这个单词说出口了，如果对方又装傻就太无聊了，在做好充分准备之后，再打出最后的王牌。
    “亚雷克，难不成你有在什么地方见过神祖吗?”爱丽丝有些惊讶的问道。
    “是格尼薇儿吗？”安洁莉尔问道。
    “你知道？”亚雷克皱着眉头问道，这件事刚发生过不久，除了冰男他可没有告诉过任何人。
    “毕竟有关亚瑟王神话中，尚不确定的，并且有资格成为神祖的就只有她了。”安洁莉尔叹了口气说道，这个世界的阿瓦隆中的精灵，湖之仙女可是全部被杀了。
    “原来如此，在前几天遇到，有个神祖出现在我面前，然后自称为格尼薇儿。你们认识吗?”
    听到这里，爱丽丝平时总是浮躁的态度不见了。
    “不，并没有见过。”
    一边回答用认真的口吻询问自己的公主，亚雷克一边在心中偷偷叫着“太好了!”，他有一种胜利的快感。
    “就算是白公主，也还没和神祖见过面，尤其是这个格尼薇儿，是个将成为神祖女王的人，她超越了人类和女性，是个神圣的半神之女，她不太会出现在众人面前。”
    看到插嘴的老魔女那个怀念的表情，亚雷克也明白了。
    她没有想要隐瞒的意思，那就开门见山地展开追问：“露库拉齐亚·佐拉，神祖·格尼薇儿和你之间是什么关系?”
    “以前的共同研究者……那个公主在转生不久时，曾经向我提议过。——如果你对『钢』有兴趣的话，要不要和我一起寻找「这个世上最后显现的王」?
    格尼薇儿这样邀请我，于是我就答应了。”
    听到这里，安洁莉尔的眼神一凝，就在她要进行发问的时候，心中传来雅典娜的通讯。
    “这个世界最后显现的王?”
    “婆婆，这到底是指……?”
    在两个年轻人一起询问的时候，亚雷克身上的手机却突然震动起来，啧，居然在这个节骨眼打过来。
    不过，只有少数侧近才知道现在这只手机的门号，看了一下荧幕，是冰男打来的电话。稍微想了一会，亚雷克说声“抱歉接一下电话”就先中断了对话。
    “你这个男人啊……好像很受到神秘和惊异事件关爱，连危险和冒险也都非常爱你，亚雷克，我这次真的不由自主地亲身体会到了。”
    “你这话是什么意思?你人现在在哪里?”
    “我就在不久之前才刚刚到达萨丁岛的卡利亚里港，是从克里特岛坐船来到这里，在到达后马上就接到来自康瓦尔本部的联络报告。”
    “报告?是特意向总帅的我传达的报告吗?”
    “是的，这是非常重大的报告。大约在一小时前，『不顺从之神』在萨丁岛近海显现，并且朝着岛的东岸移动，好像已经在不久之前登陆了。”而且，冰男的语气更加忧郁起来。
    这样发展的话，说不定真的得在一周内和神两次战斗了。
    亚雷克挂断了电话，因为他并没有遮掩，所以在场之人都了解到了电话，的内容。
    “我这边也得到了消息。”看到亚雷克挂断了电话，安洁莉尔说道，“不从之神等级的家伙并不是只有一个，不过除了已经登岛的那个，其它的我这边的人会负责。”
    “击败那个白痴的女神吗？这样的话。”亚雷克轻柔着眉头，“好吧，这边就交给我了。”
    ……………………
    本来与露库拉齐亚·佐拉进行些收获良多的会话是最优先事项，不过既然听到『不顺从之神』出现了，就不能够视若无睹。
    在克里特岛之后，紧接着是萨丁岛……身为弑神者亚雷克到达的地方，都先后有不顺从之神显现。
    第一次，是安洁莉尔提供的情报，准备充分的情况下还差点被对方干掉，这第二次，亚雷克可不相信自己的运气每次都那么好。
    不管如何，都必须先亲眼确认整件事的详细缘由才行，亚雷克解放了『电光石火』的权能。
    替这个权能命名的人，正是贤人议会的那些家伙。
    亚雷克自己没有特别去对这招式命名，这是从幻视与雷光的堕天使雷米勒身上篡夺过来的权能。
    神速——让自己突入超常加速世界里的能力，还有能够给予身体像猫一样轻捷的运动神经。
    但是，这个『神速』的能力却会给自己带来很多麻烦的后遗症，首先是速度太快。在还不习惯的时候，无法碰触到用着平常速度移动的事物，因为对方看起来太慢，而且亚雷克又过快。
    以及对身心造成的负担，进入神速世界五分钟左右的话，身体就会激烈地吱吱作响，因为神速状态与通常速度的世界里的时间流逝速度不同，脑部为了处理这个差异就会发出惨烈的悲鸣声。
    再持续使用二十分钟，在中止神速状态时就会被比时差症还要强上百倍的不舒服感袭击。
    也有发生过因为加速过快而回不了通常速度的情况，结果一直保持了三天的神速状态，简直就是经历了一场春秋大梦。
    能力异常强悍，却也带给自己很多麻烦，不过，在篡夺神速权能的两年后。
    亚雷克终于注意到这个力量的新用法。
    因为用人的身体维持在神速状态，才会带给自己许多麻烦的负作用，如果要理所当然发挥这个神速力量的话，那么只要将自己的本质转换成能发挥闪电般的速度就可以了——弑神者为了更加有效利用自身的权能，所以能改变自己的形态。
    这个称为『显身』，亚雷克为了能不受负担影响来运用神速的力量，于是让自己变化成闪电姿态的显身。
    化为雷光的亚雷克，朝着天际飞翔着，这是个能将人类的肉体分解，变成等离子体的显身。
    这样一来在突入神速状态之后，身心受到的负担就会完全消失，能够毫无后顾之忧地飞翔。
    不过，闪电的显身其实也是有弱点的，而且这个弱点相当致命，很难对方向做出有效的转换。
    但是现在没有关系，这是个最适合做远距离移动的姿态。
    亚雷克用着神速（说不定应该叫雷速）一口气飞到了萨丁岛东岸的奥洛塞伊湾，这是从内陆地带的璐克蕾琪雅家直接朝正东移动，便能够到达的海岸地带。
    出现在眼前的是美丽的沙滩，现在还是五月，夏天这里会因为有很多来做海水浴的游客显得相当热闹吧?
    不过现在出现在这里的却是——亚雷克盯着眼前的巨大生物，不屑地哼了一声。
    从海里的浅滩不断地往沙滩走来，过不了多久就会上陆了吧?身高……大约在五十米左右。
    拥有惊人的巨大身体，而且全身肌肉发达地隆起，是威武的壮年男人身姿。不过，脖子以上的地方却是『牛』。
    牛头人身的『不顺从之神』，是亚雷克昨天根据安洁莉尔提供的情报解决掉的米诺斯神。
    怎么回事？他可是十分确定当时弑杀了对方，权能都已经获得，说明对方确实已经回归了神话才对。
    就这样，一丝阴云浮上了亚雷克的心头。

第三十五章 激战与召唤安娜（上）
    亚雷克离开以后，露库拉齐亚家里一时间陷入了异常的宁静。
    “萨丁岛还真是多灾多难啊。”安洁莉尔出声打破了寂静，“一个月里被超过四个不从之神光顾，简直破纪录了。”
    “前辈？没问题吗？”玛修有些担心。
    “娜酱那边没关系，对方好像只是在和她对峙。”安洁莉尔感应了一下雅典娜传过来的信息，“不过坏消息是她被对方拖住了。”
    因为要隐藏的缘故，雅典娜很憋屈的被一个只有主神级的疑似不从之神的家伙拖住了。
    “不过比起娜酱那边，亚雷克先生那边才是问题。”
    “咦？亚雷克那家伙搞不定对方吗？不可能吧？”爱丽丝有些诧异，虽说她很不爽亚雷克，但是对方的实力可是无可置疑的。
    “不是，我指的是另一方面。”安洁莉尔反驳道，“露库拉齐亚女士应该明白吧？”
    “嗯，灵视一类的能力全被限制，向来应该是那位过来了。”露库拉齐亚点头道，“如果是的话，黑王子冕下确实有些麻烦呢。”
    “但是她怎么会过来？”爱丽丝显然也猜到了安洁莉尔和露库拉齐亚所谈论的对方。
    “大概四个可能。”安洁莉尔伸出四根手指。
    “第一，我们讨论它的时候被她感知到了。”安洁莉尔伸出第一根手指。
    “对于几乎是魔女之王的她来说，这并不难。”露库拉齐亚表示肯定。
    “第二个可能是玛修继承的加拉哈德的力量对于她的吸引。”安洁莉尔伸出第二个手指，“对于她预料之外的有关亚瑟王的情报进行调查。”
    “第三个是对萨丁岛之前的事件的调查，毕竟那次的影响太大了。”安洁莉尔伸出第三个手指。
    玛修三人都点点头，这个可能性也不小。
    “那最后一个呢？”爱丽丝问道。
    “她看上亚雷克先生了，所以准备召集人手把亚雷克先生抢回去。”安洁莉尔用坏笑的表情说道。
    “什么？！！”
    果然不出所料，爱丽丝成功炸毛，引得玛修和露库拉齐亚一阵偷笑。
    “开玩笑的～”安洁莉尔平静的说道，爱丽丝顿时愣住。
    “好了，斯卡雷特小姐，你刚才说黑王子有麻烦是怎么回事？”露库拉齐亚打了圆场。
    “根据情报，已经登岸的那柱不从，或者说是不从级的敌人，应该是昨天被亚雷克先生打败的米诺斯。”
    “米诺斯？”爱丽丝和露库拉齐亚同时皱了皱眉，然后爱丽丝说道，“也就是说，对方很可能是格尼薇儿召唤的从属吗？”
    “牛神，接近地母神的神祖，已经可能的，提供咒力的魔导圣杯。”安洁莉尔将可能的所有信息说了出来。
    “近乎……不死之身吗？”露库拉齐亚脸色有点难看，为什么这种麻烦事总来找她，她不过是想作为一个宅女苟个两三百年而已，为什么这么难啊？
    “斯卡雷特小姐有解决的办法吗？”爱丽丝没有怀疑安洁莉尔的推测，因为这种事上不可能耍小心眼的。
    “有。”安洁莉尔点点头，然后看向璐克蕾琪雅，“不过需要露库拉齐亚女士一点小小的赞助。”
    安洁莉尔伸出大拇指和食指，小小的比划了一下，但是魔女的直觉让露库拉齐亚心里一个“咯噔”，她仿佛感觉自己要破产了。
    ………………
    在安洁莉尔等人推测的时候，亚雷克和不从之米诺斯已经接触了。
    “……事态好像变得很有趣。”微微抱怨后，亚雷克解除闪电的身躯，重新变回人类的肉体。
    “喔……这个气息……吾知道了!没错，这正是古代战士的气息！”站立于海滩上，巨吼从高空而降，这是米诺斯的呼唤。
    “哼！”亚雷克露出一个嘲讽的微笑。
    “吾等神明与汝等弑神者——两者之间交错的经常都是剑与矛、箭与刀刃!但是吾这次要向汝做出宣言！”好了，接下来对方会说出什么台词呢?
    先来猜一下吧，对了……大概是，吾名乃米诺斯，为君临于古代克里特岛之神，乃大地之王。
    “吾名为米诺斯，为君临于古代克里特岛之神，乃大地之王。”
    猜对了，真是毫无新意，亚雷克露出的微笑里带有的嘲讽之意越来越深。
    “弑神之人啊！吾地之王向汝宣战！吾乃统治天海大地之神明，与汝等禁忌的魔王乃不共戴天的仇敌！来吧，现今依循古老的缘分，到了一决雌雄之时！”
    好中二，不过这头米诺斯到底是怎么一回事?
    那是昨天曾经和亚雷克交手的米诺斯神，在战斗开始前说过的话。
    呐喊的内容只有些许不同，是模仿神的姿态和动作的幻影吗?不对，身为弑神者的亚雷克现在全身心都充满斗志和力量，已经进入了战斗态势，那是面对着不顺从之神的时候才会有的相同状态。
    “这应该不会是幻影……”亚雷克面带着冷笑地喃喃自语。
    “不过，那位神应该还没复活，那家伙如果再次复活的话，应该会变出一些新花样来。更重要的是……”面对这尊莫名其妙的巨神，亚雷克的好奇心被勾起了。
    内心充满想要解开这个谜底的欲望，因为这个出乎意料的闹剧燃起了斗争心，点燃了对神的敌忾心！
    结果，亚雷克的身体发生了一个变化，掌握住了从之前打倒牛头神身上夺来的权能，心里涌出了巨大的全能感。
    不管三七二十一直接让这个莫名奇妙的存在沉默之后，再尽情调查就可以了，这是最直接又快速的手段!
    “即然我体内都有了那只大牛的力量了，那天的神也不可能在我面前装死……好吧，让我用蛮力来揭开你的本尊是什么!”嘴角露出冷彻的微笑，黑王子使出了第三权能。
    「风呀，歌唱着幻惑吧；夜呀，隐藏住光明吧；所有的旅人啊，伴随着浓厚的哀愁走向无助的荆棘之旅，并且舍弃希望!」
    言灵脱口而出，亚雷克马上以皮鞋的脚跟用力向海滩一踢。
    “唔、呜喔喔喔喔喔喔？！”
    “哈哈哈！上次是我进了米诺斯的迷宫里，不过这次情势逆转了，换我邀请你进入我的迷宫里，你就好好享受吧！”
    与米诺斯酷似，却不是米诺斯的神惊愕地发出咆吼。
    才刚登上沙滩的巨大牛头神身体不断地向下沉没，刚才站立的海滩忽然化为无底沼泽，将牛头神的全身都吞噬进去。
    淹没膝盖、不久就蔓延到腰部，健壮的胸膛、粗壮的双臂以及雄伟的牛头全部被吞下，看见如此光景的亚雷克也跟着下沉入地底里。
    这就是昨天从牛神身上得到的权能——『大迷宫』
    改造地底和建筑物的内部，产生巨大的迷宫将敌人拖进来，虽然这个力量不能直接威胁到敌人，但是个根据使用人的才智水准，带给敌对者莫大的威吓与心理压力、极富创造性的神力。
    使用了新的权能，亚雷克让地底产生巨大迷宫。
    道路上全部都铺满四方型的石头，感觉十分宽阔，从地面到天花板的高度大约有十公尺，路面的宽度也有七、八米之间，整体的构造十分宽阁。
    迷宫的路就像蜘蛛网一样往四面八方延伸，形成一个错综复杂的迷宫。
    身为创造主的亚雷克，能够完全掌握迷宫的构造。
    另外自己现在身处何方，敌人现在位于何处，他能像从高空鸟瞰一样掌握内部所有人员的位置。
    “这个迷宫……不是有印象而已，根本就是上次潜入的那座。”亚雷克耸一下肩，开始在地底行走。
    迷宫的构造确实是与克里符岛的米诺斯神创造的迷宫相同。
    也许是因为在昨天的战斗里，留下了强烈的印象吧?心里不由得这么想，如果脑海里再强烈联想其他不同的迷宫，应该可以改变这个迷宫的构造……
    以后有机会的话，还要再多试验一下，亚克雷喃喃自语，虽然掌握到了新的权能，不明确的地方还是很多，有不少效果都要在实战里使用才会知道真正功效。
    “那头『牛』现在……在那边吗?哼，果然会展开这个行动。”亚雷克能俯瞰敌人的位置，对方掉到与自己不同的地点。
    是个离这里西北方向约两百公尺的死胡同里。
    但是『牛』突然开始行动，完全无视迷宫里面错综复杂的道路，笔直地朝亚雷克冲撞过来，而且速度非常快。
    上次与米诺斯战斗时也是同样的情况，那头牛头神因为嗅到亚雷克的气味，所以掌握住他的位置，而且——
    “就在那边吗?弑神之人！吾要以双角将汝大切八块！”就像炸药爆炸一样，迷宫的墙壁被整个粉碎和撞飞。
    崩塌的石材变成粉尘，空中弥漫飞舞的沙尘。
    牛头的巨人就从这阵烟幕的对面冲来，而且还不是用着在海滩看到的巨大身躯，大概只有刚才的十分之一，身高变成五公尺左右，那是为了在方便在迷宫内部活动，才将身体尺寸缩小。
    即使是变小了，依然是头『牛』——大地之神的刚力异常可怕。
    “喔喔喔喔喔！！！”
    牛头神一边发出咆吼声，一边对准亚雷克撞击。
    就算有了昨天的经验，亚雷克还是忍不住被米诺斯的速度给惊到了。
    好快！用时速形容的话，大概快要三百公里，而且在一瞬间就加速到这个速度了，不愧是神，有着超乎想像的爆发力。
    不过亚雷克的身体穿越了这个突击。
    “——唔？！”
    牛头神觉得奇怪发出沉吟，可是没有紧急煞车，直接和亚雷克背后的墙壁发生激烈碰击。
    “咚！！轰轰轰轰！！！”
    巨大声响传来，迷宫的墙壁受到牛头神的撞击，被简单地粉碎与爆散了。
    对方是雄伟的大地神格，力量、强韧度、突进力在诸神当中也一定是出类拔萃的存在，这种墙壁大概就像纸张一样。
    不断把墙壁撞毁崩坏，将迷宫开出一条笔直的道路直接突进过来，没错，跟米诺斯神在克里特岛上的迷宫里做过一样的事情。
    “哼……莫非汝——”牛头神像是疑惑似地呢喃。
    只看过一次，就能注意到自己的武器吗?果然还是和那个时候的米诺斯一样。
    牛头巨人这时又再次以超高速肩撞，朝着点了点头的亚雷克撞过去，就算是武功高手也无法轻易躲开。
    不过对亚雷克来说，要躲开这个肩撞简直易如反掌，用和刚才相同的要领，亚雷克又展开了回避移动，就和斗牛士斗牛一样。
    他现在只不过是开了一半的神速，在这个状态底下，在亚雷克周围流动的时间就会变得异常缓慢。
    就像录放影机里的慢速播放一样，周围只能缓慢移动，即使牛头神的速度快到惊人，也和乌龟的爬行的速度相同，他能够简单躲开。
    慢慢接近，距进会被撞飞的距离还剩下五公分、一公分、二十厘米、五厘米、一厘米……就在这时候，亚雷克将神速开到最大。
    用着雷速侧跳闪避过去了，可是只是做出了十公分的侧跳，又再次关掉一半的神速。
    以旁观者来看的话，就是应该要撞到的肩击挥空，或者是亚雷克进行了数十公分的瞬间移动。
    一直保持神速状态会对身心造成莫大的负担。
    以人类的身体来说，像这样子精细使用才是最好的，这是亚雷克经过好几次的实战之后才学习到的智慧。
    “你果然有着神之脚呀！快到如同雷霆般的弑神武士！”米诺斯感叹一声，看出了亚雷克躲避攻击的真相。
    接着，牛头神开始变身，从牛头巨人变成了巨大的牛。
    像是座小山一样，巨大的身躯会让人误以为是大象。
    这头体型大到令人感到惊世骇俗的猛牛，简直就是神明的化身，壮到散发出一股尊爵不凡的感觉，充满着压倒性的力量。
    “哼，果然不出我所料。这个手法——我能用对付米诺斯相同的手段来对抗了。”亚雷克冷笑一声，他再次使用神速。
    奔跑，以超常的速度开始在错综复杂的迷宫道路上穿梭。
    就像敌人评价的一样，他就是快如闪电的战士，一转眼间就和敌人拉开一大段的距离，可是他现在还没有使出全力。
    最高速度是如同闪电一样，但是现在只使出了五成功力。
    即使如此，这个速度也非常快，然而巨大的猛牛也以异常的速度追赶而上!
    好快!时速三百……四百……五百公里，猛牛以更猛烈的速度追击过来。
    这时亚雷克也终于使出全力，进入了完全的神速状态，可是猛牛也已经到达神速的境界！
    牛，追上了闪电！

第三十六章 激战与召唤安娜（中）
    猛牛紧紧跟在自己身后，而且还保持着压倒性的突进力。
    亚雷克得在复杂的迷宫道路上左弯右拐，有时候还得下阶梯移动。
    但是追着他的猛牛之神则是一边撞垮迷宫的墙壁，一边笔直展开猛追，这么看起来，很容易知道谁的前进速度会比较快。
    逃跑的亚雷克和紧追在后的猛牛。
    ——猛牛的头上有着粗大又尖锐的双角，是个与剑枪相比也一点毫不逊色的凶器，为了挖开亚雷克瘦长的身躯，猛牛从后方逼近。
    “雷啊，降下吧!”亚雷克咏唱出简短的言灵，解除身为人类的肉体。
    化身成雷——这是闪电形态的显身。
    黑王子舍弃实体，变身为放电中的等离子块，冲向猛牛那像海盗船冲角般的双角，不过想要挖开不是固体的闪电，根本就是不可能的事情。
    反而是紫电发出闪光，猛牛的巨大身躯被电击击中，受到了灼烧。
    “唔哇哇哇！弑神之人，汝真有一套！”
    猛牛神发出短促的哀号，可是高速突进依然没有中断，继续以化身成雷的亚雷克为目标突击，完全没有中止动作，这样的电击无法造成巨大的伤害。
    ——没错，亚雷克暗自点了点头。
    雷的化身对米诺斯神来说是不构成威胁的，就算自己放出电击也无法发挥什么作用，敌人马上看穿了这个显身的弱点。
    “不过，吾已经看出来了，如何才能够打倒汝……让吾来攻下这座难攻不破的雷电城寨吧！”
    果然是一模一样，连台词都和那时候没有什么不同，亚雷克的嘴角自然地歪曲起来，变成了嘲笑的形状。
    战斗的步骤和昨天一模一样，不过现在得主场是他的，所以比之昨天还要担心地形和陷阱要轻松不少。
    同时猛牛神的速度也降了下来，从神速恢复成平常的速度，与亚雷克之间的距离也一口气拉开，这并不是放弃追击了，正好相反。
    “吼吼吼！！！”猛牛神突然发出咆吼，会使人联想到雷鸣的可怕咆吼声。
    这个也是言灵，是消除术式、解除弑神者权能的圣句。
    闪电化能够消除神速造成的负担，并且使用电击攻击，因为没有实体，甚至能够躲避物理攻击。
    不过这招能够非常轻易地被破解术式解除……
    如果是神或弑神者使用破解术式的话，闪电化会被简单解开，说不定聚集到数位有着爱丽丝和露库拉齐亚那个萨丁岛魔女等级的魔术师一起施法的话，连人类的魔术师也能够破除。
    亚雷克的肉体由等离子恢复到人类的肉体，如果以现在这个模样在空中飞的话，那就会落得和翅膀被融化的伊卡洛斯相同的命运，但是这次早就料到会有这个情况发生了。
    虽然亚雷克化身为雷，但他只浮空了十公公左右而已。
    所以只有在着地的瞬间稍微摇晃了一下，没有摔倒也没有让自己的姿势崩溃，就这么降在地板上。
    和上一次的米诺斯神交战时，就在险些在这时候陷入了大危机，如果不是提前有着情报的话。
    “哼，看出吾的应对手段了，真是观察力敏锐的男人啊。”
    “那是当然的……因为这是我第二次和你对战了。”听见猛牛神的称赞，亚雷克喃喃自语。
    眼前敌人的真面目还是不清楚，不过至今为止的行动模式，还有力量与速度都和克里特岛上的米诺斯神完全相同。这样的话，接下来该确认的是——
    “行走于我墓标旁边之人啊……没人能够踏到我的影子，好好地铭记在心吧！”
    亚雷克静静咏唱自然浮现于心中的言灵。
    之前才掌握到的权能——从米诺斯身上夺取而来的力量，用这招确认这个家伙的底细。
    让心灵澄清透彻，在脑海构思出迷宫的构造。
    自高空向下看的俯视图浮现在脑海里。没错，这里是我的领域，根本就不需要使用双脚行走也能到达目的地，只要心里有着前往的念头就行了。
    接下来的一瞬间，亚雷克的身体就沉没到地底去了。
    “抱歉，我是这个迷宫的主人，就让我稍微有点地主优势吧，如果你还想和我战斗的话，就继续追上来，你这个虚假的米诺斯！”
    他只留下这些话，这个迷宫其实有九十八层，是极为广阔的构造。
    刚才亚雷克他们位于由上数下来的第十七层，如果要到最下层的话，还有八十一层，那么这头本尊不明的猛牛会怎么追过来呢?
    这是个半径接近十公里的巨蛋型空洞。
    亚雷克这时站立在广大迷宫里的最底层，四周是裸露出的地面与巨大的空间，中央部分是崇拜牛头神的祭坛和玉座。
    全部都是之前看过的景象，这是打倒米诺斯神时，成为最后决战场的地方。
    轰！轰！！轰！！！
    异常的巨响传遍这个静谧的圣域，亚雷克抬头仰望天花板，上面出现些许的裂痕，石块零零散散地掉落下来，龟裂的部分最后终于变成了一个大洞。
    牛头人身的巨神，纵身从大洞跳落下来，“咚！”的一声，完美着陆。
    身高也恢复成三十公尺，这个强大的怪物是用巨大的拳头将迷宫里的地板一层一层粉碎，不使用阶梯直接穿越下来。
    比起与其一层一层寻找下去的阶梯，不如直接下来比较快，对方应该是如此判断的。
    “竟然追上来啦，仿冒品。”亚雷克眺望熟悉敌人的身影，嘴巴念念有词。
    “虽然能用蛮力硬干成这样十分了不起，不过还是有点扫兴，如果你是能够模仿别人模样的神的话，应该能表现得更帅气一些，丑陋也要有个限度才行。”
    “闪电的战士啊，汝想要对污辱吾身为力之王的神威吗?”
    从上方传来威严的声音，可是亚雷克语带讽刺地回应。
    “虽然不知道这是什么把戏，不过你只不过是做得还算不错的神之『赝品』，大概重现了原版的神格大约三、四成力量的幻象。”
    “……吾是幻象?弑神之人呀，汝到底在胡说什么?”
    牛头神用着感到莫名其妙的口气说着，看来并没有自己是个冒牌货的自觉。
    “没错，就是幻象。另外要补充说明的话，就是你没有灵魂，没有身为引发灾祸的『不顺从之神』该有的狂暴之心，因此你弱得不像话。”
    牛头神一步又一步不停接近，亚雷克依然冷漠地仰视对方威容，用着平淡的声音开口：
    “神的强度和自我的坚强程度成正比，比起拥有什么的能力，或者持有怎样的武器，在执着和欲望方面越激烈的话，才会影响到自身的强大与否，从这层意义来讨论的话，你根本就没有什么强大之处。”
    这个模仿米诺斯的巨体已经失去了威胁和紧张感。
    把该神格的『牛』的压倒性力量与突进力完美复制出来了，不过让亚雷克感到更加麻烦的『迷宫之主』神力，却完全没有复制到，因此只能用蛮力这个手法追击自己。
    亚雷克带着轻蔑的眼神仰望高处的牛头神脸庞。
    “你这种强度简直比不顺从之神的从属神还不如，真是个无聊的冒牌货，不过居然连神都可以做出仿冒品，其实也算是种稀有价值！”
    该结束了，亚雷克带着决意直接断言，准备工作都已经好了，再来就好好地利用这头假牛头神的力量。
    “如果你想否定的话，现在就来将我的身体粉碎吧！”
    “好!将汝精心制作的作品捣烂虽然可惜，不过这样才能让汝见识到吾——大地之王有多么强大呀！哦！！！！吼！！！”
    米诺斯……不，假米诺斯突然大声咆吼，当然这是为了使用出神力的言灵。
    假米诺斯让这个地下空洞充满大地灵气，气势十分惊人，说不定不只是从空洞内部，而是这个海岸一带的大地之力都被吸到这里了。
    然后假米诺斯紧紧握起拳头猛烈挥出，“咚！咚！咚！”猛烈击打迷宫最深层的地面。
    下一秒，广大的地下迷宫都开始激烈摇晃。
    咯咯咯！！！轰轰轰！！！
    被打击的地面上慢慢出现放射线状的裂痕，仿佛在地面上画出了和蜘蛛网相似的图画，最后终于到达大空洞的角落。
    接着延伸到墙壁上，从墙壁下方到上方覆盖上无数的裂痕。
    “嗷！！！吼！！！”
    假米诺斯再次大吼，继续敲打地面。
    岩石从大空洞的顶部零零落落掉下来，当然这已经不只是坍方可以形容了。
    特大级别的大地震正袭击这个迷宫的所有角落——迷宫中激烈晃动，天花板和地面以及墙壁边发出声响边倒塌。
    身为迷宫之主的亚雷克，已经知道九十八层的迷宫正在全面崩塌。
    “呼哈哈哈！！！弑神之人啊，汝只要身处这个迷宫之中，就能够神出鬼没!那就让吾来毁掉汝的皇城吧!——吼吼吼！！！”
    它又再次咆吼、再次敲打，当然迷宫的晃动和破坏程也更加严重了。
    不过这当然不只是敲打，身为狂暴的大地之神，肯定正在施放强力的破坏权能。
    可是亚雷克打从心底笑了起来，这样子正厶口己意。
    在这家伙到达迷宫最底层的时候，他已经完成最为花费时间的『召唤』了，所以现在只要送出复仇信号就好!
    【听好吧，永恒之夜的女儿们呀，地与影之女儿们呀。】这个言灵是献给复仇女神的赞歌。
    从上方落下石头和岩块，被守护着亚雷克的她们一一阻挡，在即将到达他身体之前，就被妖女们的黑翼全部弹开了。
    【以恶制恶、以罪偿罪、以血祭血、以牙还牙、以此为复仇之起点，被仇人所杀母亲之血，就以最悲惨之死状，来告知已无法报恩！】
    就算是站立在激烈摇晃、不断出现裂缝的地面上，亚雷克也没有失去平衡。
    隐藏在他背后的三个妖女显现，从身后抱住黑王子，并且将他拉上空中。
    这三位美丽的妖女们，她们的头发都是由一条条的『蛇』组成的，然后从背后生出像乌鸦一样漆黑的黑翼。
    【鬼女墨盖拉啊、复仇者提西福涅啊、永无止境阿勒克托啊，快将诅咒反弹回去，完成报复!现在正是复仇之时!】
    回应完成的言灵，亚雷克背后的三妖女浮现出凶恶的模样——她们是希腊神话里的复仇女神厄里倪厄斯。
    亚雷克发动了在将她们打倒之后得到的第二权能——『复仇的女神』。
    这个权能被贤人议会这么命名，在三妖女前施加的破坏、攻击、打击、诅咒会全部都反弹给加害者。
    以这次来说，就是将假米诺斯对大迷宫施加的破坏全都反弹回去。
    “唔！啊啊啊！！！”
    它正被击打，雄伟的牛头、厚实的胸膛、宽广坚硬的后背，全身上下被不断打击着，被粗鲁乱打中！每挨一次攻击，假米诺斯的巨大身躯都会激烈晃动，然后被打飞，被看不见的巨大拳头击打。
    总之这是假米诺斯不断施放出的拳击——把大地的能源转化为的破坏力，使这个迷宫崩塌的攻击力。
    “这样就差不多了吧……”亚雷克看着残破不堪的米诺斯呢喃。
    战士弑神者的直觉告知他，敌人的性命已经走到尽头，战斗已经结束了。
    亚雷克再次化身为没有实体的雷电。
    他开始离开这个崩塌的大迷宫，朝着地上飞翔而去。亚雷克用着闪电之姿飞到天空，然后降落下来，恢复人形。
    在萨丁岛的奥罗塞伊湾里产生了巨大的下陷地带，就犹如出现陨石坑一样。
    由于和将假米诺斯和地下迷宫一起毁灭之故，导致地形发生变化。
    对自己的胜利点了点头之后，亚雷克往四周张望。
    可是就在他因为将假米诺斯打到后的放松中，异变突生！亚雷克感到眉头一阵幻痛，这是弑神者的第六感给他的警告。
    向来警惕的他不敢停留，立刻化作闪电飞向了高空，这一举动救了他一命。
    因为大迷宫的摧毁而产生的废墟中，一只强壮有力的举手冒出，狠狠地拍在了他刚才的位置，引起地面一阵震动。
    空中的亚雷克看到这只手臂后瞳孔一下子缩紧了，他不会认错的，这是刚才和他激战的牛头神，假不从之米诺斯的手臂。
    “怎么可能？！”亚雷克不敢置信的看着从废墟中爬出的假米诺斯，他可以确信刚刚自己将祂击杀了。
    但是对方却又毫发无损的出现了，不对！很不对！就算是真正的米诺斯，也没有任何复活的权能。
    “哈哈哈！！！”复活之后的牛神发出震耳欲聋的吼叫，“弑神者，刚才可尽兴了？吾可是没有啊！再战第二回合吧！”
    “麻烦了……”亚雷克看着地面上仰天咆哮的牛神，在空中转换成人形的亚雷克脸色难看起来。

第三十七章 激战与召唤安娜（下）
    在露库拉齐亚的家里，安洁莉尔四人正站在一个相当华丽的魔法阵前面，四个人的脸色各不相同。
    安洁莉尔一脸期待，玛修一脸无奈，爱丽丝满脸感兴趣，而露库拉齐亚则是……这是哪个祥林嫂走错片场了？
    “我真傻！真的……”
    露库拉齐亚一脸失意的看着用自己珍藏的许德拉之血以及大量大地女神的秘宝刻画的魔法阵，整个人逗散发出浓厚的颓废气息。
    “我单以为能够得到传说中圣洁骑士追随的人品格足够高尚，但是没想到品格和节操是完全不沾边的，明明已经感觉到了不对，我还傻傻的打开珍藏，我真傻……”
    小金库缩水近三分之二的露库拉齐亚喃喃自语，着实把不明真相，过来送赫拉石柱碎片的艾莉卡给吓了一跳。
    “露库拉齐亚女士怎么了？”艾莉卡发誓，这还是她第一次看到这位老狐狸女士怀疑人生的表情。
    “没什么，她只是看破了一些红尘而已。”安洁莉尔回答道，但是有些几个月的相处，了解这个黑心团子一点本性的艾莉卡一个字都不信。
    这个样子，肯定是被安洁莉尔给坑了吧，绝对是吧。
    想着，艾莉卡把目光看向安洁莉尔，该怎么说呢，她和莉莉娅娜没有被算计还真亏了这个黑心团子的偏爱了。
    自从这个丫头到来的几个月里，青铜黑十字和赤铜黑十字的实力和势力增强了不少，但是相对的，他们的结社里的变态也多了不少，经过调查，大部分变态都和安洁莉尔交易过不明药剂。
    诸如疗伤药剂，精神药剂，甚至生命药剂都有，而且交换的价格也不高，效果还出奇的好，但是总是有些怪异的临时性副作用，比如味觉错乱，性别改变，审美改变等等（炼药的失败品和不明药剂）。
    本来临时性的没有什么问题，一般持续不过三天，但是问题是有一部分人偏偏喜欢上了这种刺激，甚至去找安洁莉尔交换永久性的药剂。
    所以说，她叔父保罗以及莉莉娅娜的老师迪安娜两位统帅对于安洁莉尔现在是又爱又恨呢，所以露库拉齐亚，你不是一个人，要坚强！
    在艾莉卡默默地注视下，失意中的露库拉齐亚，冥冥感受到了一股来自世界的恶意。
    不过这一切都不关安洁莉尔的事情了，现在召唤阵和媒介都已经到尾，呆毛王家的饭桌也已经放置到了召唤阵的最中央。
    举起开始发亮的令咒，安洁莉尔开始缓慢而庄严的咏唱起了召唤词：
    【汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上，
    响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者，
    缠绕三大言灵之七天，
    穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！】
    就在召唤阵的召唤完成的瞬间，远在大洋之上和不知名风神对峙的雅典娜微微一笑，居然把那个家伙召唤过来了，这下可有意思了。
    并不耀眼的光芒将整个魔法阵包裹，一个娇小的人形自光芒中出现。
    不同于召唤玛修时的直逼太阳的光芒，现在的光芒显得神圣而柔和，其实这才是正常的召唤现象，上次召唤玛修闹出那么大动静最主要的原因是因为要打通连同迦勒底的通道。
    光芒散去，一个大约一米三四，浑身包裹在魔女式样的黑色斗篷里的身影出现在了大家的面前。
    按道理说，黑色的魔女一般会让人感到阴沉，尤其是斗篷的脑子还有着美杜莎之眼的图案。
    但是面前这个的话……怎么说呢，因为帽子上多了两个类似猫耳的凸起，美杜莎之眼也就相当于猫的鼻子，整体看来，虽然看不清对方的面容，但是莫名的让人有种萌化了的感觉。
    看到降临的少女，安洁莉尔走上前去，轻轻将少女抱住。
    “欢迎过来，安娜。”不同于以往，安洁莉尔的声音很温柔，哪怕记忆中和对方相处了相当久的时间，见到对方，她也忍不住的怜惜。
    “嗯。”少女很冷淡的点了点头，但是并没有抗拒，隐藏在斗篷之下的精致面容，带上了难以察觉的微笑。
    在少女降临的一瞬间，露库拉齐亚和爱丽丝就同时得到了灵视，不过不同时以前看到的幻境，这次的灵视，只有简单的一首自述般的歌谣：
    【我受降生于此世。
    是的，从诞生瞬间时与姐姐大人们完全不同。
    姐姐大人们是真正的女神。
    作为生物生存的方式不同，
    从而得到形态的瞬间已是完全完成的。
    然而我却以生下方式诞生。
    像人一样。
    与时间共同成长，随着变化形态的生物。
    即便如此，
    与姐姐大人们共有相称的姿态
    想着能够实现之时到来。
    穿着同样的服装，成为同样的姿态，
    甚至举动都如同女神那一天。
    请尽管嘲笑吧。
    嘲笑我这小小的心愿。】
    歌谣很短，只是一瞬间两位魔女就清醒了过来，同时看向少女的眼神也有了变化。
    不同于继承了圣骑士力量的玛修，眼前的少女是神灵，还是一度被贬低为怪物的神灵。
    但是出奇的，两人并没有对她产生任何害怕的想法，反而有了和安洁莉尔一样，拥抱对方的冲动，因为她，确实是个可怜的女孩。
    “安娜可不需要同情哦～”两人的身后，传来了玛修温柔的声音，“她可是很坚强的。”
    安娜，美杜莎的可能性，或者说是美杜莎梦想中的自己，深受迦勒底众人喜爱的吉祥物之一。
    虽然对安娜也就是美杜莎的大姐斯忒诺很有怨言，但是对于安娜，玛修也是发自内心的喜爱。
    “安娜吗？”露库拉齐亚喃喃道，“确实呢，比起那个受诅咒的名字，这样可爱的名字才更适合她。”
    安洁莉尔拉着安娜的手来到大家身边，向露库拉齐亚等人介绍了一下安娜，同时说明了一下召唤安娜的理由。
    屠戮不死之刃（harpe），神话中杀死了美杜莎的语气，但是因为安娜不是魔化的怪物，杀死一说无从谈起，因为传说影响，屠戮不死之刃也就成了安娜的武器。
    这把镰刀一样的武器，在在作为语气的性能上并不出色，但是它却有着对不死和重生能力的绝对克制。
    效果之强，甚至能够对提亚马特那个等级的神灵都起到作用，虽然很小，但是也足够夸张了。
    听完安洁莉尔的介绍，除了玛修，露库拉齐亚等人都吃了一惊，同时也暗暗松了口气，因为米诺斯，哪怕加上一个魔女王格尼薇儿，和母神提亚马特……哪怕和十二子嗣比都差了不是一星半点。
    于是，简单和安娜说明了一下，安娜同意之后，安洁莉尔就带着她、爱丽丝和玛修前往了战场，不过爱丽丝是纯粹去看热闹的。
    至于剩下得两个，艾莉卡表示自己与其去添乱，不如去保护民众，经过上次的事件让她明白，自己和这个等级还差的很远。
    至于露库拉齐亚，她说自己已经付出了够多了（小金库快清了），就不在参与了……嗯，也就是她又怂了。
    另一边，亚雷克的战斗变得相当艰难。
    身形略显狼狈的他瞬移到一座小山头上暂时休息，他已经杀死米诺斯五次了，整整五次，每次杀死后，对方都会在五分钟内复活。
    不过好在每次复活后，祂都没有之前和自己交战的记忆，不然的话，亚雷克认为自己早就撑不住了。
    不过现在也麻烦了，他的咒力还剩下三分之一，大概最多还能够杀死假米诺斯两次，到时候就麻烦了。
    “啊嘞？运气这么好？！安娜！”
    “明白！”
    就在亚雷克考虑要不要溜的时候，两个好听的女声传过来，一个还是他很熟悉的新盟友安洁莉尔的声音。
    朝着声音望去，只见刚被他打到五次的假米诺斯的庞大的牛身上多了两个娇小的身影，其中一个用一把剪刀状的武器将巨牛的牛头砍下，同时他心里的警觉也消失了。
    ……………………
    “原来如此，屠戮不死之刃吗？”确认安全后，亚雷克来到了安洁莉尔这边，并和安洁莉尔几人交谈了一下。
    也明白了少女杀死假米诺斯的武器，同时也在考虑自己是不是应该去寻找一些克制不死能力的东西，今天他可是差点被活活拖死。
    “那个蠢女人呢？”停下了思考，亚雷克问道，安洁莉尔可是说那个家伙也跟过来了。
    “这个我就不知道了，毕竟一过来之后，爱丽丝小姐就不知道跑哪去了。”安洁莉尔摊了摊手。
    找到了!发现到自己要找的少女身影后，亚雷克以雷速开始飞行，然后在一个稍高的山丘上降下并且解除显身。
    恢复到人类的肉体，马上就跑到爱丽丝公主面前，幽体的她也能使出不逊于亚雷克的高速飞行。
    “你果然还是来了呀?我还以为你会偷懒，躲起来消磨时间。”
    “那是当然的，我怎么可能会有那种想法呢?你心里想要知道什么事，我在刚才就去帮你调查好了。”
    爱丽丝听见亚雷克突然的提问，摆起架子地别过脸说道。
    “亚雷克，我认为你应该稍微改正一下你的毒舌与扭曲个性。对女士而言，你先前的表现太失礼了!”
    爱丽丝一边生气地抱怨，一边挥了挥她雪白的纤手。
    做着这个动作的同时光粉出现，一边闪耀着一边飞上了天空，到达空中某个高度之后就停止上升。
    「在那里吗？」看到爱丽丝的动作，亚雷克的微笑带点狰狞。
    同样看到这一幕的安洁莉尔眼神示意安娜和玛修，让两人做好准备，同时自己默默地从空间里拿出几张卡片样式的东西。
    白色魔女爱丽丝公主能够自由运用几个特殊的灵力，代表的有着幽体分离，以及精神感应。
    使用后者的力量的话，公主就能粗略读取人心，如果她将感应的触手展开，应该能够读取附近全部人的心声。
    当然了，这个能力并非是无条件的，像是与露库拉齐亚·佐拉同级或者在她之上的魔术师，还有与亚雷克这类的弑神者，她就无法听见到对方心声。
    不过即使无法读心，她还是可以把握住对方的所在位置，就如同安洁莉尔的潘多拉之心的低配版一样。
    “万物的光荣啊，成为力量展示出来!夺取女人身体无法承受的智慧之键！”
    在爱丽丝发出光的位置上，亚雷克使出了对抗魔术，这是消除特定领域里的术式专用的特别魔术。
    比方说要破除火系术式的话，就要用专用的对抗魔术，要消除水系术得使用专用的对抗魔术对抗一样。
    亚雷克现在用的，就是对付魔女术的对抗魔术。
    “呵呵呵呵，不愧是王子啊，完全被你给看穿了吗?”金发的美少女突然在空中显现，“还有那边的几位，我可是从你们身上感受到了老朋友的气息了哦。”
    身穿白色的夏装，笑容就像高级的糖果一样甘甜，那是之前自称为格尼薇儿的神祖，她使用『隐身』的魔女术，隐藏起自己的身姿。
    “哼，你居然呼唤出假神出来，要胡闹也要有个限度，不管是『不顺从之神』也好、弑神者也罢，又或者是最近才遇到却形迹可疑的你，那一些是你做的好事很明显。”亚雷克一边仰视轻轻漂浮在空中的魔女，一边讽刺地询问。
    “不过，我不清楚你到底是用什么手段能叫出拥有着不死性的假神，居然能使出接近神和弑神者权能般的技俩，看来神祖也很有本事，我似乎太低估你们了。”
    “不，即使是身于魔女顶点的我，也无法以自己的魔力办到这种事喔。”维持微笑的表情，幼女姿态的魔女降到地上。
    “我是用什么方法做到的，过一会儿再告诉你。”
    “喔，你倒是很大方。”亚雷克轻松的说着，但是心中却相当沉重，不同于原著，了解到迦勒底一方所说的一些隐秘后，他可不敢小瞧这个魔女之王。
    “不，王子——即然我想要请求你协助的话，那答应这样的要求也是理所当然的，而且在那边的巫女也——呵呵呵，那个女孩十分了不起，不介意的话，你也可以到我身旁学习喔。”
    身穿纯白礼服的桂妮薇亚将视线转向爱丽丝瞄了她一眼。
    “不，我还是算了。”爱丽丝立刻拒绝道，“我觉得还是不要麻烦格尼薇儿冕下比较好。”
    “是吗？那真是可惜了。”
    格尼薇儿平静的说道，然后把目光看到走过来来的安洁莉尔三人，当看到玛修，准确的说是看到玛修的盾时，她的眼神一紧。
    “不可能！这个是……”

第三十八章 格尼薇儿现身
    “少女啊，你的那和盾可以给我看一下吗？”格尼薇儿说道，她能感觉道，那个大盾凝聚着【钢】的气息。
    十分的神圣崇高，比之她的守护神『兰斯洛特』更加正统的【钢】之气息，如果不是她没有从上面感受到熟悉的气息，她甚至会以为那是自己所追随的最后之王的神具。
    “抱歉，我没有将武器交给不明人士的习惯。”玛修清冷的回答，同时面色很不善的看着这个神祖。
    要知道，不只是兰斯洛特将她当做宝贝女儿，作为特殊试管婴儿诞生，从小无父无母的玛修在那浓浓的父爱之下，则早就认同了兰斯洛特作为自己的父亲。
    所以对于这个不明真身，篡改自己父亲传说得魔女，玛修可是一点好感都没有，向来性子淡泊的她，都表现出了敌意。
    安洁莉尔则是全过程一言不发，默默地观察者格尼薇儿，同时通过特殊的术式降低自己和安娜的存在感。
    所以格尼薇儿虽然注意到了安洁莉尔三个人，但是除了玛修以外，自己和安娜很快就被忽略了，嗯，这也是安洁莉尔嘱咐安娜砍完米诺斯后立刻将屠戮不死之刃收起来的缘故。
    玛修的话，想遮掩也没办法，她继承自加拉哈德的力量对于格尼薇儿太过显眼，再加上呆毛王家的饭桌，想遮掩也没办法。
    对于玛修的敌意，格尼薇儿有些不明所以，所以在心里对她暗暗的记了下来，但是她现在还有别的任务。
    “王子，与我桂妮薇亚一起找出『这个世界最后显现的王』吧，这正是沉眠的最后之王，是最为神秘的钢之神，找寻那个王会是最困难和危险的旅途，不断追求谜底为何物，这是最适合你的冒险了，请务必与我们一起同行。”
    “露库拉齐亚·佐拉怎么办？你以前是和她一起寻找的吧?”听到『这个世界最后显现的王』这个称号，亚雷克心中一紧，最近几天他可是对这个名号相当感兴趣啊，可是向来谨慎地还是冷静地提出问题，看看能不能引出更多的信息。
    “那个孩子不行，在一起找寻线索而流浪的时候，她违反了我的大志。”格尼薇儿停下了微笑，略显严肃的说道。
    “……大志?”亚雷克疑惑地问道。
    “嗯，她认为不该让最后——同时也是最强的【钢】复活，因为这样的话肯定会成为让这个世界步入终焉的扳机。”格尼薇儿用很轻松的语气说出了一点都不轻松的话题。
    这个世界的最后、终焉，都是一些十分危险的用词。
    如果只是一知半解的话，绝对不会想到原来和不顺从之神扯上关系居然会是这么悲哀的事。
    但是和亚雷克无关，现在他只负责套取情报，世界级的问题就交给安洁莉尔那帮家伙苦恼就行了，他耸了耸肩，直接问出他最在意的问题。
    “这个世界最后显现的王……是指亚瑟王吗?”
    那位王的墓碑铭是『过去、以及未来之王』，英雄从永劫之眠中再次苏醒，是要救助世界，还是毁灭世界?
    亚雷克问出这个问题后，他身边的爱丽丝同样用充满求知欲的眼神看向格尼薇儿，在之前的交谈中，安洁莉尔并没有透露最后之王的身份。
    因为这样的话就有点难说清了，而且让这个世界的人提前知道最后之王的身份，很可能还会引起大变动的。
    “呵呵呵，不愧是王子，你果然是个聪明人。”格尼薇儿淑女般的捂嘴轻笑。
    “我是在这几年探索圣杯的过程中，才注意到这件事的。”亚雷克首次将自己心里的假设以及和安洁莉尔谈话得到的验证说出口。
    “从十一世纪到十四世纪的中世纪欧洲，存在着暗中将亚瑟王已经变成『神』而将神话广泛传播的人……核心人物就是你们，在古代身为地母神巫女的女性们。”
    亚雷克用锐利的眼神望向格尼薇儿以及爱丽丝。
    “不知道是受到她们利用，还是自发性行动……圣堂骑士团和其母体的锡安会、熙笃会应该对这个『神话』形成也有着极大的关连……如何，我的猜想大概命中多少呢?”
    “不知道，我该怎么回答你呢?”
    可是格尼薇儿却用天真灿烂的微笑轻松回答，可是却引得亚雷克更加警惕。
    “毕竟我从完成转生到现在，连一百年都还不到，在我出生之前的事，我很难以把握。”可爱的笑容，声音像唱歌般的甜腻。
    亚雷克不屑地哼了一声，难以捉摸的家伙，比起来，多亏自己和旁边那个公主之间有段孽缘，她的想法还比较容易解读！
    “我的希望是让『最后的王』复活，为此将不惜一切努力以及财富。没错，即使是魔导圣杯也一样。”格尼薇儿如圣徒般说道。
    “你说什么?”亚雷克眉头一皱。
    “王子遇见的假米诺斯神……那个是我用圣杯的恩宠诞生出来的幻象，是先前偶然窥见王子奋战的英姿后，当成参考做出来的！”光芒照到格尼薇儿背后。
    不知何时，出现一个比十二、三岁少女的身高还高一些的容器。
    容器的形状接近『杯』或者是『瓶』，并且发出闪耀的光芒，然后里面寄宿着惊人的咒力。
    从容器的开口不断滚滚涌出的咒力，怎么会如此庞大?
    拥有着浚驾于亚雷克等弑神者以及人类魔术师的咒力，而且，这个容器正进发出相当几十个弑神者咒力总量的咒力。
    只不过是溢出而落下的咒力就有如此分量，圣杯里到底里面还蕴藏着多么惊人的咒力呀……
    “亚历山大！那个正是魔导圣杯……它就是那个著名的圣杯呀！”爱丽丝十分激动的说道。
    “不用你说也知道！那么惊人的东西，还有可能是其他东西吗！”得到灵视神启的爱丽丝带着兴奋的口气大叫，亚雷克也粗暴地回答她。
    不过玛修和隐藏起来的安洁莉尔以及安娜倒是没有什么反应，魔导圣杯？
    那东西就是个咒力存储器，先不说跟奇迹具现化的型月大圣杯比起来差距多大，但是这个东西，只要材料足够，不说达芬奇亲、阿维斯布隆和帕拉塞尔苏斯，哪怕安洁莉尔本人都能量产。
    安洁莉尔有些失望，这东西的技术含量还比不上她通过国土炼成制作的伪贤者之石，就是材料和内容充填麻烦一点。
    在几人面前突然显现的圣遗物就像突然出现时一样瞬间消失了，闪耀的光芒消失后，只剩下年幼的神祖。
    “呵呵呵呵，王子——亚雷克大人，如果你能够协力我格尼薇儿的话，刚才的灵宝也将会是你所有了。”什么?亚雷克惊讶得目瞪口呆。
    “我刚才就已经说过了，我是个不会吝惜财宝的女人，就算是著名的圣杯，只要是为了找到最后之王，也能高兴将其奉上——我等遥远后代的巫女啊我命令你也随我向亚雷克大人请求！不管如何请您务必接受魔女女王的愿望!”
    圣杯消失，又被神祖高声下令——亢奋的情绪也随之冷却下来，爱丽丝公主长长叹了一口气。
    “对看起来比我年轻的前辈，我一直在烦恼这个称呼方法是否适当……婆婆，我想你不知道亚历山大是个怎么样的人吧?”爱丽丝以冷淡的口吻夹带着叹息。
    毕竟是与自己有段孽缘的好对手，她非常清楚，安洁莉尔请求合作，亚雷克会同意，是因为安洁莉尔除了拿出让他心动的筹码外，再就是那种有点小腹黑但是平等随和的态度，而这个格尼薇儿……
    “这个个性别扭又不坦率的人，就算你再怎么用慎重的语气包装『给你想要的东西当礼物，但是必须听我命令』这种上对下的措词，他是不会答应的，反而会让他掀起无谓的抗拒。在这种时候，他大概会说出——”
    “既然知道在谁的手上，为什么还得听从对方的要求呢?”亚雷克比爱丽丝先开口回答了。
    “你认为我会低头向你乞讨吗?你在开什么玩笑，如果是我自己想要夺取的宝物，我是不舍有一丝犹豫的，因为只要从原持有者手上抢过来就行了！不过区区神祖罢了！”
    亚雷克一边发出挑衅性的嘲笑一边放话，旁边的爱丽丝喃喃说着『啊，居然说出来了。』这句话。
    假如这时候圣杯的持有者是个没力量也没罪的普通人，其实亚雷克或许会有些顾忌，最后就收手，但那是特殊情况。
    哼，那种情况只不过是例外罢了，赶快忘掉吧!
    亚雷克暗中咒暗骂的同时，慢慢接近格尼薇儿。
    “真是没想到持有这个秘宝的家伙，会这么大摇大摆地展示出来……我向先你道谢吧，多亏了你，我才能达成多年以来的宿愿！”
    解放出一半的神速，“噼里啪啦——”的火花在身体上游走，这样随时都能进行加速。
    “也就是说，没有任何交涉余地吗?真是可惜，我听说你不但是个智慧出众，而且理性胜于野性本能的可怕弑神者，原本很期待你会给我一个满意回答……或者，我的探索已经步向新的局面了。
    唉，格尼薇儿叹了一口气。
    “你果然是勇猛愚者的私生子，弑神者是难以驯服的毒龙之类的，看来真是无一例外。”
    “其他的家伙我不知道。至少这种事我办不到！”
    那么，现在就先将这个啰哩啰嗦的【神祖】抓起来再说。
    她只有外表是幼小的柔弱模样，不需要手下留情，使用手上的权能将她俘虏，再从她身上夺取圣杯和其他有用的情报。
    「没有必要的话，自己也不想要对她下重手……」就在亚雷克思考的时候。
    “叔叔，正如您所听到的，请您守护桂妮薇亚。”
    这次是从她的背后喷出了浓雾，简直就像是弥漫在早晨时的湖畔，连前方十米都模糊难视的浓雾。
    然后亚雷克看到了，身穿一袭白色钟甲的骑士，从浓雾深处里奔驰而出!
    骑士跨坐在美丽的白马之上，头盔的护具恰好遮住脸部，旁人看不见脸庞。
    手上架着的是一支逆棘状的马上枪。
    是白马的骑士?就在亚雷克皱眉的一瞬间，不知道什么时候骑士已经冲到了他眼前了。
    这是什么速度!
    亚雷克将神速完全解放。
    周围的所有东西正在减速中，只有自己是加速的。
    能在这个加速世界里正常活动的应该只有亚雷克。但是骑乘白马的骑士却刺出的马上枪，这是十分精彩的追击——就像是定格用慢动作来播放dvd一样，意图将亚雷克串刺的长枪枪尖延伸了。
    这个是破解神速的武术奥义!
    保罗·布兰德里和冰男也无法完美展现出的骑士秘奥义。
    那是用心眼将神速看穿，将神速以最小最短的轨道捕捉的技术。
    ——要躲开!
    亚雷克大大向后方跳跃，避开了钢铁的凶器，但是长枪却诡异的改变了方向，就在亚雷克以为自己躲不过的时候——
    “玛修！”
    “是！御主！”
    一个矫健而娇小的身影出现亚雷克身前，同时出现的还有那块巨大的盾牌。
    “碰！！”
    沉闷的撞击声，但是却只是引起了一些火花，白马骑士眉头一皱，快速将格尼薇儿幼小的身体被拉到马鞍上，然后退开。
    以保护桂妮薇亚为最优先事项吗?
    亚雷克理解到骑士的意图，然后将神速关闭了，弑神者的斗志沸腾起来，身体里充满战斗的力量——绝对没错，这家伙是神。
    “应该要对冰男保密才行吧?没想到自己居然要在一周内和神进行三次战斗！”格尼薇儿的声音传到低语的亚雷克耳里。
    “叔叔，您帮上大忙了，请您今后一直守护在格尼薇儿身边吧?”
    年幼的肢体挨近白色钟甲的胸膛上撒娇，然后看着这个状况的爱丽丝公主说出不能忽视的名字出来。
    那是……湖之兰斯洛特——兰斯洛特·杜·拉克！”爱丽丝低声道出神之名，是由灵视得到的天启。
    “黑王子大人，今天我就先告辞了，不能让您成为我的同伴真令人遗憾，不过我想今后我们一定会成为敌人，并且漫长对峙下去吧！”
    “这是你的愿望?还是说你从灵视得知的?”
    “谁知道呢?不知道为什么就是这么觉得，但我可是最正统的《神祖》，预感几乎是百发百中，还有那个特别的【钢】，我对你很感兴趣哦——那么，就请多保重了！”
    白骑士和格尼薇儿骑乘白马往天空飞去，简直就像是在草原上奔跑一样。
    马蹄踢向空中，白马漂亮地在天空疾驰，『兰斯洛特』由始至终一句话也没说。
    亚雷克一边望着他们的背影远去，一边犹豫要不要化为雷电追上去，最后还是放弃了，如果这次不是玛修的话，在空中被解除雷的显身，自己一定会丧命，还是再详细计划一下吧。

第三十九 萨丁岛事了
    “怎么样，玛修？”看着回来的玛修，撤去术式的安洁莉尔问道。
    “宝具没有反应，那个不是这个世界的【父亲】。”玛修平静的回答。
    “这不是当然嘛～”安洁莉尔露出了理所当然的微笑。
    正在和亚雷克不知道说些什么的爱丽丝注意到了安洁莉尔和玛修的谈话，有着好奇：“斯卡雷特小姐发现了什么吗？”
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“那个『不从之兰斯洛特』的身上有奥林匹斯神系的气息。”
    “奥林匹斯？”亚雷克有些诧异，“古希腊神话吗？可是风格完全不像啊？”
    “这个我就不清楚了。”安洁莉尔摊了摊手，“因为我曾经接受过赫斯提雅神和阿尔忒弥斯神的祝福，所以才从那个白骑士身上感受到一点熟悉的感觉，具体是谁的我就不知道了。”
    说着，安洁莉尔把头转向了安娜：“安娜，你知道吗？”
    安娜摇了摇头，表示自己则不清楚。
    “算了，起码有了一个方向，古希腊和古罗马的神话有一定的串联，再加上和古不列颠的关系，应该能够缩小一下范围。”亚雷克稍微有点失望，不过有发展总比没有好。
    不过他不知道的是，安洁莉尔已经猜出了那个『不从之兰斯洛特』……不对，应该还不是不从的『兰斯洛特的真身』
    在那之后，安洁莉尔三人、亚雷克和爱丽丝回到露库拉齐亚·佐拉的家。
    爱丽丝就格尼薇儿的话请教了露库拉齐亚，萨丁岛的魔女简单地回答晚辈爱丽丝公主忽然开口提出的疑问。
    “果然……世界末日会到来吗?”
    “是啊，能够用来当成否定的材料意外稀少，我认为绝对不会是笨蛋的妄想。”
    露库拉齐亚再次点了点头回应爱丽丝的喃喃自语，然后把目光转向安洁莉尔。
    “这一点安洁莉尔小姐应该更清楚一点吧？那个神秘的『最后之王』。”
    “嗯，虽然算不上是灭世，但是文明断层是肯定的。”安洁莉尔抿了一口咖啡，“当初对古不列颠观测的时候，虽然具体情况看不到，但是能够确定的是，那个神秘的不从之神出现后，大地的灵脉就开始死亡。”
    “而且——”安洁莉尔抬头看了一下亚雷克和爱丽丝，“纯种的卡美洛人已经快消失了吧，伴随着阿瓦隆的消亡。”
    原来这样，确实如此没错，亚雷克也理解了。
    如果火焰之神到来，那个地域一带都会被火海吞噬，如果黑暗之神降临，那一带都会被永远的暗夜包围，『不顺从之神』的显现就是这样的概念。
    如果最后显现的神出现在这个世界上的话——文明断层，地脉死亡，说不定就会是世界灭亡的起端，就算这个说法非常荒唐好了，却意外地有说服力。
    “得知那样的事情之后，我也放弃这么多年来的探索，我才没有钝感到对于世界灭亡，还抱持一副无所谓的态度……和你们这些弑神者不一样。”露库拉齐亚补充道。
    “——你这话是什么意思？！”露库拉齐亚对愤然的亚雷克露出好笑，爱丽丝也耸了耸肩。
    “啊啦～亚雷克先生不要恼火，我之前不是说过吗？那个神秘的不从之神杀死了当时世界上总计五柱的所有弑神者。”
    “弑神者的……死敌吗？”亚雷克喃喃道，气氛又变得有些凝重，这时露库拉齐亚又说道。
    “其实还有着一个疑点。『这个世界最后显现的王』真的会是亚瑟王吗?随着这些年的持续深入研究，我开始注意到那其实应该是更加古老的，跨越东西方大陆的存在。”
    以前曾经是神祖共同研究者的露库拉齐亚，在这时叹了口气。
    “别看我这样，好歹也算是个亚瑟王迷，一想到费尽辛劳，结果发现的王根本就是别人的话……这事我连想像都不敢去想，这才是我停止探索的最大理由。”
    “原来露库拉齐亚女士是王厨啊，要不要我帮你要一份真·亚瑟王的签名呢。”安洁莉尔坏笑的问道。
    “王厨？”对于这个怀疑的名字露库拉齐亚有些错愕。
    “因为亚瑟王殿下除了骑士道之外，最感兴趣的就是品尝美食，所以在我们那边把亚瑟王殿下的粉丝叫做王厨。”
    玛修解释道，让露库拉齐亚等人一阵无语，难道亚瑟王能吃这个梗已经去不掉了吗？
    “但是，那个神祖却是这么相信喔?”艾莉卡插话道。
    “是啊，自称为与兰斯洛特卿有着不伦关系，背叛亚瑟王的王妃……和她相同的名字，不过最后之王的真实身份到至今还未定。如果最后那家伙不是亚瑟的话，我还真的猜不到那个格尼薇儿会有什么反应！”爱丽丝的话里带着浓浓的搞事意味。
    不过她又转头对着玛修说：“玛修小姐，我说的是这个世界的，没有嘲讽您的父亲的意思。”
    “没关系，我并不在意。”玛修摇摇头，他知道她爸爸的这个锅甩不掉，虽然本质上是个误会，因为在迦勒底，格尼薇儿可是个实打实的百合王厨，还是厨力仅次于美狄亚的那种。
    “不过，也有可能是格尼薇儿本身就知道最后之王不是亚瑟王，甚至连亚瑟王的神话都是她转生之前编撰的。”安洁莉尔平静的说道。
    “却是。”亚雷克认同的点点头。
    “还有就是……”安洁莉尔特意停顿了一下，“她本人也已经将最后之王遗忘了，只记得有这么个任务了吧。”
    说完，安洁莉尔看着被魔术点燃的照明用的蜡烛，微微叹了口气，就是不知道她感叹的是谁了。
    ………………
    七月下旬，正是盛夏之时。
    南意国在五月的时候，就已经是个能穿短袖的温暖季节。
    所以当盛夏的时候，太阳的热度非常猛烈，也因为这样，海边度假村每天都人潮爆满。
    万里无云的萨丁岛青空，美丽的沙滩，还有绀碧的大海在眼前展开。
    这里不是春天时跟艾莉卡到处跑的地方。而是在岛的西北部，靠近废弃银山的海滩。
    虽然靠近机场所在的阿尔盖罗市而且景色相当优美，但是旅游手册上没有记载。
    艾莉卡是个非常引人注目的少女，有着一头如同皇冠般闪耀的美丽金发，还有令人眩目的美貌。
    加上兼具蛊惑性的质感和保持艺术性的均衡美的身姿，上列的任何一点，都能随意地聚集众人的目光，如果是普通人的话，像她这样美丽的少女是绝对不敢大晚上一个在这里闲逛的。
    夜晚十点过后，在海滩路旁某家咖啡店的露天坐位上。
    穿着黑色皮革骑士装的艾莉卡，和人约在这里见面。
    “十分抱歉，艾莉卡小姐。让您久等了。”
    “卡莲，你迟到了喔。这可不像你平日精明干练的样子。”对于迟到的卡莲，艾莉卡优雅地回答，
    卡莲·杨格洛夫斯基，莉莉娅娜的专属女仆。
    但是她现在没有穿上女仆装。而是内搭一件无袖背心加上短袖开襟羊毛衫，就好像出门夜游时的打扮。
    “因为我要出门前被莉莉娅娜小姐抓住了，还被她质问要去什么地方。”
    “你有好好蒙混过去吧?”
    “那是当然的，因为是琍琍亚娜小姐，要骗过她也只不过是小事一件，不过我貌似被安洁莉尔小姐发现了。”
    “没关系，安的话肯定会给你保密的。”然后找个机会坑一下，“莉莉的身体没关系了吧？”
    “嗯，已经没问题了，莉莉娅娜小姐只不过是精力消耗过大而已。”
    关在一个玻璃球状的容器里，然后被跨海拖到萨丁岛，更不用说，那还是刚从不从之神的战场上脱离，哪怕是大骑士莉莉娅娜，也用了三天才恢复过来。
    然后卡莲看到，与女主人的旧友兼竞争对手的少女，互相露出好诈的微笑。
    “你还真是个坏女人啊，卡莲，非常值得信赖。”
    “不不，比起艾莉卡大人您，小人简直是望尘莫及呀。对了，这个是您要的东西。”靠在桌边的卡莲，递出了一叠复印用纸。
    拥有『深红恶魔』这别名的少女以优雅的手势收了下来，并且确认内容。
    这是莉莉娅娜在几年前，就一直在持续创作的创作笔记最新一期。
    内容是恋爱小说、短诗文以及随笔等等，艾莉卡秘密地用高价从卡莲这里买入，这是一年一次的秘密交易。
    ”哎呀，莉莉真是的，这次居然变成这么一个抒情的少女。”
    “那是人生在初恋的朦胧期，才会出现的时期产物啊，所以没办法。哎呀，我真是大嘴巴，这个话题对于艾莉卡小姐您来说，可能会有点不愉快吧?真是非常抱歉。”
    看着面无愧色讲到这话题的卡莲，艾莉卡也只是对她耸了耸肩膀。
    虽然这不是什么愉快的话题，不过艾莉卡不是那种很简单就把喜怒哀乐写在脸上的人，她尽可能在表面上做出高雅的反应，当她讲了一个尴尬的笑话就算了。
    “卡莲，你也是个聪明人，真的认为莉莉有可能胜过我吗?这不是在比剑喔。”
    “这个问题的确很难回答，不过，我也会帮助我家小姐喔。”在半认同艾莉卡的质问之后，卡莲如此回复。
    “莉莉娅娜小姐力有不及的地方，就只能靠我们这些周围的人来帮她了……基本上，这个问题的关键就只是艾莉卡小姐你很卑鄙而已，因为艾莉卡小姐的魅力再加上魔力和政治影响力，甚至还有高超的智力，放水让我们一点可以吗?”
    “真拿你没办法，因为那些全部加起来就是本小姐艾莉卡·布朗特里。”对于她的赞美和怨言，艾莉卡悠然地微笑以对。
    “唉～真不知道，明明是个女孩子，安洁莉尔小姐为什么对女孩子的吸引力那么大呢？”
    卡莲无奈的叹了口气，虽然她也理解，但是还是为这两位魔术界的天才少女被带偏感到有点遗憾。
    “没办法，那可是连女神（雅典娜）都无法忍住不动心的，而且从安的身上能够感受到难以言喻的安心啊。”艾莉卡很坦然的说道。
    “反正我是无所谓，最多当个陪嫁丫头，反正安洁莉尔小姐那么富裕，跟着她也吃不了亏，不过有一点，虽然艾莉卡小姐你和莉莉娅娜小姐都想攻略她，但是安洁莉尔本身有没有那方面的意思呢，说不定人家取向很正常呢。”
    “这个的话就是秘密了。”艾莉卡想到了安洁莉尔、那月以及玛修之间的那次对话，基本十拿八稳，就是对手（指玛修她们）有点强大，不过她艾莉卡·布朗特里可不是畏惧挑战的人。
    “那么，我就先在此告辞了，钱我已经汇到指定帐户里了。”把这些拷贝的资料放入包包之后，艾莉卡站了起来。
    卡莲以恭敬的脸庞，慎重地说些恭敬的话。
    “真是谢谢您，能有个像您如此豪快的交易客户，真是太好了。”
    “对于良好的商品，支付相对的代价是天经地义的事情。不过如果你提供我青铜黑十字重要情报的话，本小姐出手会更大方喔。”
    “您的好意我心领了，我可不想成为背叛者被组织肃清啊。”卡莲意思就是，她只能提供一些最没危险性又能笑着打混过去的情资而已。
    对于她这个妥当的回答，艾莉卡露出如同贵妇人般的微笑，以一个想要做长久生意的买卖方而言，希望能够一直保持像这种良好的关系。
    不知道在适当的时机撤退的人就会灭亡，这个道理她非常清楚。
    关于这方面，卡莲正好是适合成为共犯的人才，就和她保持良好关系，让她长期提供自己女主人的个人情资。
    “我懂了。那么，如果有了什么关于莉莉的有趣情报，我会另外出高价购买下来。”
    “遵命。那个时候一定会联络您，祝您晚安。”卡莲说了些道别的寒暄话之后，艾莉卡就离开座位了。
    漫漫长夜，她还有很多其他必须要做的事。
    与此同时，在露库拉齐亚家里的一间工坊里，正在替爱丽丝调理身体的安洁莉尔狠狠打了个喷嚏。
    “阿嚏！”
    “怎么了，安洁莉尔？”说话的是像做推拿一样趴在工坊里的床上的爱丽丝。
    在上次谈话结束之后，爱丽丝就以“都这么熟悉了，还加尊称太见外了。”为名，要求安洁莉尔和玛修直呼名字。
    “没什么，大概是有人在念叨我吧。”安洁莉尔无所谓的说道，她没感觉到恶意，“来，爱丽丝，把这杯药剂喝了。”
    “咦？！还喝啊？”
    “没办法，谁让自己作，你这身体都快成诅咒和疾病的混合物了。”
    “唔～安洁莉尔坏心眼！”
    “少啰嗦！快喝！”
    爱丽丝（?﹏?）：“好苦！”

第四十章 治疗爱丽丝与格尼薇儿的动作
    萨丁岛上，露库拉齐亚的家中，一间被安洁莉尔临时改造过的炼金工坊里，对爱丽丝初步调整完的银毛团子长吁了一口气，同时拿过桌子上的水杯一饮而尽。
    “终于把第一步处理完了。”安洁莉尔拿起毛巾擦了擦额头上的细汗，“不过各种负面性状态，光诅咒就五百多个，你能够活到现在真不容易。”
    “嘻嘻～谢谢夸奖。”爱丽丝轻笑着，她能够感受到身体前所未有得轻松，“安洁莉尔还真是厉害呢，要知道就连罗马教皇的神恩仪式对我的身体都毫无办法，安洁莉尔居然一个下午就解决了。”
    “别做梦了。”安洁莉尔毫不犹豫的打破了爱丽丝的幻想，“这只是第一步的处理，只是把致死性的诅咒和疾病给消除了，剩下的至少还要三次才能解决。”
    “什么？！！”爱丽丝俏脸的粉嫩立刻就变成了煞白，这一次的治疗就让她怀疑人生了，没想到居然还要三次？
    想起那药膏涂抹之后全身仿佛被一万只毛毛虫乱爬的感觉，想起那些药剂那些怪异而让她终身难忘的味道。
    “那个～亲爱的安酱，我觉得……”
    “不行！没得商量！”安洁莉尔果断的打断了爱丽丝的讨价还价，“除非你想不到四十岁就早夭，否则还是老老实实给我按步骤接受治疗。”虽然可以一次性治疗好，但是这么好的素体，怎么能够轻易放手。
    “咦？？！不到四十岁？怎么可能？！”爱丽丝不可置信的喊到。
    “如果不解决致死性的诅咒和疾病的话，是可以活到七十岁的，因为它们对普通的疾病和诅咒有着一定的压制能力，所以通过你自己得一些调理方式，可以一直活到这些致死性隐患的爆发。”
    安洁莉尔一本正经的解释道，至于是不是真的，嗯，对于爱丽丝这种普通的魔女去检验的话，得到的结果肯定是真的。
    “怎么这样……”爱丽丝又成了苦瓜脸。
    “好啦，最多到最后一次的时候帮你把身体的生态年龄调整到十七岁左右并且一直保持下去。”看着这个委屈的普通小狗一样的白巫女，安洁莉尔无奈的说出了一个让所有女性都无法拒绝的好处。
    “真的……等等，安洁莉尔你不是说事情结束后送我金苹果吗？这样不是多此一举？”
    “金苹果只能让你长生不死，但是容颜会随着时间改变的，最多慢一点。”安洁莉尔伸出一根手指，竖在自己的小脸旁边告诫道，“神明和天使的容颜本来就不会变化，所以也就没人在意它不能永葆青春了。”
    “这样啊，我知道了。”爱丽丝放弃了抵抗，但是她还是想小小地报复一下。
    正巧这是，房间门打开，玛修走了进来，于是爱丽丝眼睛轱辘一转，一个计划在心里出现。
    “安酱！真是太感谢你了！”
    只见她不顾现在的样子，或者说是特意的，直接飞扑向安洁莉尔，猝不及防的安洁莉尔扑倒在地。
    “就算起来也要给我好好穿好衣服啊。”安洁莉尔有点头痛的说道。
    “穿衣服？前辈能够解释一下现在是什么情况吗？”玛修的声音出现在安洁莉尔身后，“我只是来叫前辈和爱丽丝小姐吃晚饭，没想到见识到这么有趣的一幕啊～”
    玛修的声音很轻，但是安洁莉尔却浑身冷汗直冒，她确定，自己被爱丽丝这个黑心的家伙阴了。
    “我感觉自己还能抢救一下。”安洁莉尔试着做出了最后的挣扎，但是……
    “今晚十点，来我的房间，那月小姐说，前辈一旦皮了，必须要给一些【爱的教育】才行。”
    「抢救无效，完蛋了！」安洁莉尔的心中默默地流泪。
    ……………………
    魔女王桂格尼薇儿，一位拥有仿佛古董娃娃般的精致美貌，年纪大约十来岁的少女，她纤细的肢体穿着的是一件有着丧服般感觉的黑色礼服。
    她如同蓝宝石般的瞳孔正注视着湖泊上的水面，这里是被魔术结界守护，位于布列塔尼深处的森林里。
    其中一角有个小湖，水边茂密的树木替湖畔增添了些许绿意。
    格尼薇儿站立在潇洒的湖旁眺望水面。
    “叔叔……格尼薇儿已经确定了。”水面上映照出一个身穿白色铠甲的骑士，但是他人不在水里。
    他只是被湖水这个荧幕放映出来的二次元存在。
    “那个奇怪的『钢』也不是，果然，我们的主『最后之王』沉眠在日本——除了东方的尽头以外，已经没有其他可能了。”
    「——呵呵，你这个说法的根据在哪里？」
    水面上的骑士用一般人听不见的『声音』回问，他的名字是兰斯洛特·杜·拉克，又被人称为湖中骑士。
    他是眼前这位拥有天地极位的魔女守护者，同时也是庇护神祖的军神。
    “这是同胞安洁菈遗留下来的情报，有群『古老』之辈利用该国的咒法，在巩固他们的国度，以英雄神须佐之男为首，跟随他移居至幽界的异能者们镇压着不顺从之『钢』。”格尼薇儿详细解说。
    “因为他们拥有连齐天大圣都能加以利用的龙蛇封印大咒法……自从得知那个咒法的存在后，我就开始怀疑了，如果不是为了隐瞒某种重要的事物，那他们也没有必要费那么大工夫。“”
    「这么说来，那是前阵子你造访过的地方。」兰斯洛特的，声音很低声回答。
    他并非普通的『不顺从之神』，而是为了守护魔女王与其从属，才出现于地上的「神之影」罢了。
    如果让亚雷克知道，前几天险些让他丧命的竟然只是神之影会如果感想。
    “是呀，或许被封印的齐天大圣正是『最后之王』——为了弄清楚是否为我们所期望的主人，所以我用了一些计策。”
    「不过，那只猴王是个与吾主相差甚远的神格。」
    “没错，但却让我更加知晓那些古老们的底细，既然黑王子不能合作，就让我格尼薇儿就暂时留在那个岛上，开始进行探查。”
    线索她去找亚雷克之前，从安洁菈那里，获得的九法冢家那边的情报。
    传承古老们意志的岛国咒术总帅『四家』，他们都被分配到岛国各地直辖的神社和寺院，像是管理日光西天宫那样的重要职务。
    “可是其中只有一个神社的作用不明，于是我就试着造访一下。”
    「嗯……如果作用不明的话，应该便能认定为『被某人别有意图隐瞒』吧？」
    “诚如您所言，幸运的是正如我格尼薇儿臆测的一样，我获得了灵视。正是那个神社沉睡着有关于吾主消息的秘密，如果能够解开这个谜题的话，那这个世界最后显现的王，将会再次降临世上……！”格尼薇儿的神情恍惚。
    她成功转世之后，已经过几十年吧？在这段时间里她一直都在追寻传说的英雄王。
    “也许身为女神时的格尼薇儿的记忆里，拥有解开谜团的关键……不过，完成转世之后的神祖会失去前世的记忆，就连在以前侍奉吾主的叔叔也不知道主人的下落——不对，是不想去知道。”
    所以解开秘密的钥匙就这么遗失了，听见格尼薇儿的感叹，飘然的白色骑士插嘴。
    「没错，奔驰在原野上挥舞长枪，珍爱着女性，保护她们才是吾之所愿，其他只不过是些与吾无关的碎琐杂事，全都是会导致吾变得迟钝懦弱的原因。」
    完全没有一丝的踌躇和犹豫，就是这么率直，全速奔驰，挥剑如雷。这就是军神兰斯洛特的个性。
    「曾经与其并肩作战的男人，如果他在哪个战场上战死的话，吾只要将剑举起，并替他咏唱吊唁之歌哀悼他的死亡，这样不是就十分足够了吗？」
    真是一位彻底的武人，只能生存于战场上，以此为自身信条的军神用淡泊的语气喃喃自语。
    「抱歉，如果吾的个性不这么顽固的话，应该就能更早解开这个谜团了！」
    “不会，正因为叔叔是这样子的人，才能成为仅次于那位大人的最强之钢，不必在意，比起这件事，不如先将目光放在今后的事情上面。”
    格尼薇儿用真挚的眼神看向映于水面上的骑士神。
    她交叉双臂恳切地向他请求：“叔叔，我有一事相求。请您以『不顺从之兰斯洛特』的身分显现，不要再当我的影子与守护神。”
    「呵呵——真这么做的话，就无法再回头喔？」
    “现在对于主人沉睡的地方已经有大致上的目标，便只能来场乾坤一掷的豪赌了，不能再重蹈六年前败给亚历山大·嘉斯柯因的覆辙。”
    以前桂妮薇亚是以别的森林当成据点的。
    妖精境——那是被人类称为星幽界或者幽世，被诸神称为与『生与不死的境界』那个世界相连的古怪森林，被不知名的不从之神所杀死的妖精和湖之仙女的故乡。
    黑王子发现了这个圣域，留下了成功入侵的冒险故事，这件事对格尼薇儿而言，只是场痛苦的败北回忆——
    “因为中了黑王子殿下的策略，让我们的魔导圣杯储蓄起来的大地咒力……失去了一大半。为了奉献给吾主，费尽心力集结起来的大地母神生命居然就这么失去了！”
    格尼薇儿之前说过自己可以将魔导圣杯交给亚雷克。
    但是她并非真的要交出去，因为她才是圣杯的正统继承者，就算暂时将圣杯交出去，她也能用想的就将圣杯招唤回来。
    亚雷克看穿了这一点，反而想要强行夺走……他的敏锐真是可恨，虽然格尼薇儿她不知道是安洁莉尔在捣鬼就是了。
    “如果之前叔叔能发挥出全力，就能迎头痛击甚至留下那个黑王子殿下。”
    「吾身上有着和你维系在一起的守护者咒法……如果能将其破解的话。」
    神为了庇护特定的人物显现于地上，这是前所未闻的事件。
    而将其成为可能的原因，是因为某女神在兰斯洛特身上施加咒法，那便是格尼薇儿的前世——曾经协助『最后之王』，并且共同创造出圣杯的大地母神。
    不过也被施加上莫名奇妙的枷锁，兰斯洛特只有在身为魔女王神祖面临危机的时候，才能于地上显现一段很短时间。
    「吾如果变成『不顺从之神』的话，会用着疯狂的神性在地上作乱，甚至忘记守护你的使命变成一名狂战士……真的可以冒这个危险吗？」
    “如果我们引发出什么事件的话，那些魔王当中必定会有人出来妨碍，这已经是必然之事了。”
    格尼薇儿了解弑神者，身为魔王的弑神者只要稍微接近，就会点燃起战斗的火种，即使将事情在暗地里偷偷进行，也会像飞蛾扑火一样，找到身为他们宿敌的神，就是如此莫名奇妙。
    他们是曾经将神杀掉的规格外存在，挑战超越人类的神，是愚者的私生子。
    只能设想好越没有可能发生的事件，最越会发生的这种情况。
    「若是如此的话，女孩啊，磨亮主人遗留下来的神刀，使其成为吾之神具吧！」
    “叔叔……那个……您想要让救世的神刀苏醒，也就是需要获得撕裂天地，使行星坠落的钢，您是这么认为的吗？”对于兰斯洛特的提议，格尼薇儿突然抬起了头。
    「——是的，虽然吾没有预知的神力，不过却很明白地嗅到在不久的将来，斗争将会逼迫而来的气味，吾最少也需要一把新的武器！」
    白骑士的脸被头盔的面罩遮住无法看清楚，不过格尼薇儿非常肯定。
    军神兰斯洛特现在正在笑着，为了斗争的预感喜悦不已。
    “嗯……嗯！格尼薇儿就喜悦地为叔叔将剑磨利！受我恩宠的大地精灵啊！献上魔女王的宝物吧！”
    格尼薇儿的手朝着地面挥动，地面分裂开来，有两件物品破土而出。
    其中一个是有着小孩子身高的黄金制大瓮，另一个则是一柄非常长的双刃剑，不过已经是把破铜烂铁，刀身满是铁锈。两件物品虽然都是从地底冒出来的，却没有沾上任何污泥。
    这个大瓮正是被称为『魔导圣杯』的神具，另外一件正是『最后之王』佩刀的钢。这些都是他的遗物、分身，自从那个英雄从地面上消失之后，他的爱剑也随之失去光芒，以腐朽的姿态被遗留在地上。
    这是『最后之王』留下的凭证，则是被格尼薇儿所编撰并篡改的【亚瑟王神话】的原型。
    此时，跟随安洁莉尔一同回到米兰的【青铜黑十字】总部后，继续或者宅生活的雅典娜将目光从游戏上脱离。
    貌似……有什么她极其厌恶的东西出现了。

第四十一章 雅典娜的插手
    本来好好在自己房间玩着游戏的雅典娜忽然像是感应到了什么，抬起头来，完全不在乎自己操纵的“雅典娜”角色被安洁莉尔操纵的“八神庵”一套连招带走。
    “怎么了，娜酱？”看着雅典娜突然的变化，安洁莉尔先是抓紧机会带走雅典娜的“雅典娜”，然后再询问（此前《拳皇》连输172局）。
    “妾身感觉有一种非常厌恶得气息。”雅典娜皱了皱眉头，“而且，安，作弊很不好哦。”
    “哪里～”安洁莉尔有些心虚的吹了吹口哨，“我只不过是抓住一切赢的可能性而已，而且打游戏都用上胜利权能的娜酱没资格这么说吧。”
    <dse>咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（.zhaishuyuan.）斋书苑更新速度最快。</dse>
    “不是哦～”身高上略显劣势的雅典娜伸出葱白的玉指，发出了让安洁莉尔十分无语的发言，“正因为是妾身，所以才能够胜利。”
    “喂——话题偏了。”看到俩个人越扯越远，同样在房间里安安静静吃牛油蛋糕的安娜有着坐不住了，因为她也感觉到了雅典那那种厌恶得感觉。
    <tt>靠，又少了一段！斋书苑 .zhaishuyuan.，最新章节！</tt>
    “安，你也感受道了吧，虽然很淡，但是让人十分反感的气息。”雅典娜率先说道。
    “嗯，有点像第六特异点时候，狮子王的岚之矛，但是这个感觉却又像空想树一样诡异。”安洁莉尔补充道。
    “安，不能让梅林那个混蛋观测一下吗？”安娜提议道。
    “不行的。”安洁莉尔摇了摇头，“就算是梅林那个冠位级别的千里眼，在跨界削弱之后，也不能找出一个特意想隐藏的神祖所隐藏的地点。”
    <tt>日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（.zhaishuyuan.）。</tt>
    “呜～”安娜将小脑袋往兜帽里缩了缩，“果然梅林就应该去死，这个没用的家伙。”
    「喂喂！你们这样编排梅林大哥哥，就算梅林大哥哥脾气再好也会生气的。」
    三人的迦勒底传讯器上同时冒出了一个十分阳光的声音，不用说，肯定是那个白毛网骗，迦勒底地位最低的人员。
    “梅林，今天又是你值班吗？”安洁莉尔问候道，不过那语气让人有种‘呀～真晦气，怎么又是你’的感觉。
    「梅林大哥哥有什么不好吗？」对面传来的声音貌似被安洁莉尔的语气打击到了，虽然安洁莉尔知道，这货百分百是装的。
    「明明以前都亲切的叫我欧尼酱的，果然和莉亚一样，孩子长大了就不乖了吗？」
    “梅林，再说废话我就挂了。”
    「不要！这次是有事的！你要是挂了，我会被薇薇安（湖中仙女，梅林追了几十年连手都没牵到的女票）胖揍的。」梅林的声音有些焦急，好像是怕安洁莉尔二话不说直接切断一样。
    “好了，你说吧，我们听着。”安洁莉尔也不在开玩笑。
    「根据迦勒底亚斯的观测，你所处的那个世界，因为命运线被人为触动，很多事情都会相较于原著提前发生。」
    “比如？”安娜问道。
    「比如，原本应该在接近两年后才会出现的『不从之兰斯洛特』会提前到一个月内出现。」
    “原来如此吗？”安洁莉尔沉思了一会儿，看起来有些事情要早点准备了。
    “娜酱，有点事情要拜托你。”等到通讯结束后，安洁莉尔对着雅典娜说道。
    “没问题，妾身的友人。”面对安洁莉尔，雅典娜露出了一个温柔的微笑。
    ………………
    然后，半个月的时间过去了——
    位于保加利亚西南部的色雷斯平原。
    扣除一部分都市近郊的地域，这里是片有着美丽原野的土地，望着雄伟的巴尔干山脉山脚下的平原，一眼所见的地方都是辽阔的原野和田地。
    格尼薇儿用飞翔之术降落在这片土地上，在放眼望去一望无际的平原一角挖了一个洞穴，并且将主人已经腐朽的佩刀埋了进去。
    “王之钢啊，请从长久的沉睡之中苏醒过来！”为了完成最后的工作，桂妮薇亚咏唱起言灵。
    被埋进土里的剑，要唤醒亚瑟王传说里，被人喻为断钢神剑的钢。
    “比黄金还要光辉耀眼，比白银还要澄清无瑕，那就是你，从燃烧成灰的龙骸骨诞生的灭龙之钢。那就是你！”
    以前曾经散发出白色光辉的宽大巨剑，刀身实际上接近一百公分长，两刀的刀身非常结实与粗厚，构造上与柴刀有些相似，不过现在已经腐朽不堪到失去宝剑的光辉，只有满满的铁锈。
    这把神刀与大地有着深厚的因缘，所以将其埋于地底，聚集起大地的精髓灌进刀身，将失去的力量取回来。
    “日月星辰皆在你的面前失去光辉！一切财宝在你的面前都失去价值！所以请你苏醒过来！请让身为你侍女的少女，再一次见到你散发出的光芒！”
    为了让神刀复活，选择这个地点也是有理由的。
    要使用这把苏醒之钢的人，是『不从之兰斯洛特』，在与他有着某种羁绊的大地上让其苏醒过来，会更容易跟他产生灵魂间的连系。
    “救世的神刀啊，身为钢中之钢者啊，魔女之王恳请您复活！”咏唱完诗歌的格尼薇儿高举了手。
    立刻有闪电打在埋藏古剑之处，下一瞬间，有把白金色的短刀插在那里。
    刀刃的长度大约五十公分左右，已经腐朽的神刀在经过脱胎换骨缩短之后，以现在这个姿态重生了。
    格尼薇儿总算是安心地吐出长长的气。
    “叔叔，您看到了吗？桂妮薇亚终于完成了！”
    “终于完成了……你这句话妾身不能当成没有听见，还有那把锐利的刀也不能等闲置之！”回应的人是个出乎意料的闯入者。
    注意到声音主人的格尼薇儿不禁愕然：“您居然亲自光临此地……请让格尼薇儿在此向您问候。”
    她捏起贵妇人感觉般的黑色礼服裙角低头行礼。
    一边压仰自己的惊愕，一边做出优雅的问候，格尼薇儿表面上装得体面，可是内心却正被焦躁侵蚀，没想到这个女神居然会在这时候回来这里！
    虽然有着女童般的身姿，但是她纤细的身体上充满太母神的威严，身为大地之母的同时也是黑暗女王，并且还是天空贤神的三位一体女神。
    “在这几天里，妾身感应到非比寻常的灵气出现于色雷斯的故地。”雅典娜用着类似风的呼啸声轻声说道。
    她的头发就像是融入了月儿里的银色，是个可爱无比的十来岁美少女，身上穿着的是古时希腊风格的朴素衣装。
    应该是不会有什么笨蛋在和她正面相对之后，还会觉得她是个人畜无害的少女才是，因为她身上所散发出来力量波动，完全没有打算隐藏自己的力量。
    她现在散发出来的强大气息，就算不知道她是神也不会觉得她是个普通人，雅典娜是刻意这么做的吧。
    “因为感受到会有什么凶事的预兆，所以特意前来察看……没想到，居然是那个男人的婢女在擦拭那个忌讳的钢！”雅典娜稚气的瞳孔里，愤怒之炎正在炽热燃烧。
    “昔日的同胞啊，你到底知不知道耻这个字怎么写？我们太母的后裔和屠杀龙蛇的钢，从神话时代开始就是不共戴天的仇敌，你却不在乎这层关系，让那神刀污秽自己的双手。你已经堕落成这种德性了吗！”
    “女神雅典娜啊，请让我在此向您禀报。您完全搞错了。从神话时代开始，我们大地的女儿们就有侍奉钢之英雄们的命运，虽然有时也会化身成龙蛇，与他们展开交锋，不过那也只不过是南坷一梦罢了。”
    与真正的女神相比的话，魔女王也只不过是个小角色而已，不过格尼薇儿却毅然地向雅典娜禀报。
    “我们是侍奉勇士之『英雄的侍从』，即使是女神雅典娜，您在希腊也有以大神宙斯的爱女身分侍奉他的神话，如果您认为这个说法有谬误的话，请尽管指出。”
    “哼——真是牙尖嘴利。”雅典娜眯细双眼毫不留情地注视格尼薇儿。
    “那个男人的婢女终究都是一些忠义之士。真是的！无论身处在哪个时代，都是令人敬佩的事情！”听见神祖的反驳，似乎让她的怒气平息了一些。
    雅典娜在希腊神话里也是战女神，对于赌上性命来战斗的人，似乎不会吝啬她的赞赏。
    格尼薇儿恭敬地低头回应，看见她这个举止的稚气女神，高姿态地点了点头。
    “算了，魔女，这件事就先不予理会，不过就像刚才妾身所说的，眼前这把放出夺目光辉的……那个钢到底是怎么回事？”雅典娜的视线看向突刺在大地之上的白刃。
    “身为智慧之女神的妾身，可是知道那个钢的。是那个男人的分身『救世之神刀』，由其遗骸诞生的刀吗？”
    「真了不起！」格尼薇儿佩服雅典娜的慧眼，居然一眼就能看穿新生神刀的本质。
    “灌注入新的生命……虽然妾身不觉得能够用很久，但是这个遗骸对你们来说也是唯一无二的王牌……既然会这么不惜一切地使用，那也就代表……”
    格尼薇儿看到雅典娜的双眼变化为蛇眼。
    「被发现了吗？」
    被雅典娜表里如一的蛇之女神邪眼凝视，格尼薇儿的身体都僵住了，被超绝的女神握住生杀大权，身体因为恐惧而硬直住了。
    “你已经发现那个男人了？找到地上将终结之时，才会显现的救世之王沉睡的墓地吗？位置在哪里？那个家伙到底长眠于哪里？”
    “在……在东方的尽头、也就是岛国……”格尼薇儿一边上气不接下气呼吸，一边低声回答。
    女神终于展现出自己真正的威严，自己果然还是无法做出任何反抗，格尼薇儿打从心底战栗，只能专心祈祷。
    快点来救我，叔叔！兰斯洛特·杜·拉克！
    “那个岛吗？果然和安猜测的一样，完全没有感觉到那家伙的气息……是被非常巧妙地隐瞒住吗？”眼睛化成蛇眼的雅典娜在耳边轻声细语。
    呜呼，那声音就好似冰冷的冬风，光是听到就足以让身体颤抖，力量被完全夺走了。
    “婢女啊，你知不知这件事呢？”格尼薇儿不寒而栗。
    感觉到雅典娜冷冽严峻的声音里渗透出一股杀气。
    “埋葬魔王的最后之王，同样也会埋葬吾等大地女神，这是从太古就遗留下来的恨。”雅典娜稚嫩的脸孔上露出无与伦比的冷冽。
    她以无感情的视线盯着桂妮薇亚，想到了解决这次事件的方法！
    “妾身的友人一直都在修正这个歪曲的世界，如果在这之前就让那个男人苏醒过来的话，那就不太恰当了，既然如此，只好在这里收拾你，摘除这个祸根吧……”蛇眼里散发出了黄金色的光芒。
    已经不能再犹豫了！所以，快一点！
    “抱歉了，蛇之女神啊。”
    “轰轰轰！！！”雷声和道歉同时从天空中降下。
    “那个女孩是吾的爱女，绝不能让她被杀掉。”
    天空中突然布满乌云，落下白色的闪电——不，是缠绕白色的闪电，骑坐在白马上，身穿纯白色铠甲的骑士，是之前出现的，名为兰斯洛特·杜·拉克的神。
    他将手上逆棘状的长枪丢了出去，这道攻击再次化成闪电袭向雅典娜。
    “唔……！？闪电和骑马——最原始的钢吗？！”
    雅典娜在一瞬间就远离格尼薇儿，她朝着后方跳跃。
    避开从天而降的攻击，不过长枪在刺入大地之前的一瞬间马上以九十度——转变成直角的方向前进，对准雅典娜退避的方向追击过去。
    “呜——！”
    闪电之枪深深刺入左肩，女神的脸孔因为痛苦而扭曲。
    “身为智慧女神的您，圣眼也认不出吾之真名吗……基于礼貌上，吾就自报名号吧，吾乃兰斯洛特·杜·拉克，人称湖之骑士。”伴随雷鸣与白马，军神降到地面上。
    “叔叔！格尼薇儿一直深信叔叔会来救我的！”兰斯洛特只是点点头回答她兴高采烈的道谢声。
    他将视线转向雅典娜突然开口：“对于手上连剑都没有的您，以枪相向的无礼行为，吾在此诚心致歉，不过这也是为了保护吾之爱女才会有的举动，恳请您宽恕。”
    “呼——就算妾身没打算原谅你，你还是会用枪攻击过来吧。”雅典娜脸上露出微笑，肩膀的伤口肉眼可见的消失，“所以现在妾身反击，也是理所应当吧。”
    雅典娜凝视着名为『兰斯洛斯』的不知名之神，眼神中充满了冰冷。

第四十二章 雅典娜VS不从之兰斯洛特
    保加利亚的大平原上，一位看似只有十一二岁，但是却浑身充满了斗志的年幼女孩，正在与一位全身包裹在银色铠甲下的其实对峙。
    “妾身居然忘了，你被称为雾与雷鸣的『钢』之威名，据说你还成为那个男人的家臣了。”
    雅典娜是智慧与战斗的女神，并且也是身为大地与黑暗与天空的女神，同时她的起源阿尔格尔在是魔星的同时，也是得角力起源。
    但是，不知道是不是她身为斗神那方面的性质比重比较大的关系，受过伤的雅典娜显得异常美丽，浑身充满气势，肩膀上的伤口虽然就下了鲜血作为受过伤的证据，但是看起来也能像血化妆那样唯美。
    <ins>咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（.zhaishuyuan.）斋书苑更新速度最快。</ins>
    “这你不用担心，如果你持枪挑战，那妾身也会全力反击，如果你把妾身当成是个不懂战场定律的小女孩看待，反而才是失利的行为，因为雅典娜乃是死亡与斗争的天之骄子！”
    下一秒，雅典娜的身高变高了，从小女孩的姿态变成了约十七、八岁左右的少女，瞬间就成长为在成熟前夕，有着稳重的美，也同时拥有活泼和跃动感的美少女。
    <uu>靠，又少了一段！斋书苑 .zhaishuyuan.，最新章节！</uu>
    随着体型的变换，肩膀上的血迹也随之消失，一身纯洁的白裙让雅典娜看起来神圣而不可侵犯。
    “那么，就痛快一战吧，名为『兰斯洛特·杜·拉克』的神！”
    “真是惶恐至极。对于你的勇气，吾要献上最大的敬意。”兰斯洛特从马上恭敬诉说。
    尽管身高变高了，却还是只能仰视他的雅典娜，露出一个大无畏的笑容。
    <dse>日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（.zhaishuyuan.）。</dse>
    “喔，你果然十分聪明。”兰斯洛特没有掩饰，很大方的承认了。
    为了开始着手进行断钢神剑的再生，废弃掉守护者的咒法大概是在半个月之前。
    不过，兰斯洛特至今为止都还没能真正复活。
    “由妾身的睿智得知，你现在既不是『正统神明』也不是『不顺从之神』，长期以不完全的方式显现，你的身体尚无法适应现世的环境。总而言之，你一天里有大半时间都是朦朦胧胧渡过吧？”兰斯洛特缓缓点头肯定女神的问题。
    “诚如你所舌，吾为了给倦怠的身躯注入活力，每日都跳入雷云之中承受闪电打击。不这么做的话，就会感到肉体跟地上的连结分开，也因为这样，我不能随心所欲地在现世徘徊游荡。”尽管说明自己的弱点，骑士依旧处之泰然。
    “不过，不劳你担心，吾说过将会献上最大的敬意，所以吾将与你交战到底，来一场至死方休的激战吧！”
    在进行死斗前，他依然如此大无畏，如同目送浮草随波逐流而去的风流雅士。
    “吾将会使出全速全力将雅典娜打倒，如果你明白吾已经渴望这种战斗许久的话，就请你见谅了。此乃吾兰斯洛特的作风，化为狂风，成为急驱的闪电，一口气将敌人粉碎，这正是吾的礼法啊。”
    “哈——！说得好。如果如此的话，妾身也当全力以赴！”嗯，是作为雅典娜的全力以赴，至于能不能让她真正的认真起来，那就要看这个白马骑士神的表现了。
    雅典娜高高跳起，以两脚步行生物而言，这是不可能做到的大跳跃，仅仅一跃，就拉近和骑乘白马的兰斯洛特将远一百米的距离，有如拥有翅膀的天鹅一样在天空优美飞翔。
    “大地啊，知晓吾之决意！黑暗啊，理解妾身高昂之情！身为太母之裔的女神雅典娜，将于此地制裁仇敌的钢之一党！”雅典娜可爱的声音正高声呼喊言灵。
    “——轰轰轰！！！”
    发出让人感到毛骨悚然的声音，大地正在鸣动。
    是地震，而且天空开始变得阴暗起来，不对，是黑暗正在扩展开来，不知道什么时候开始，刚才还是大白天的色雷斯平原，已经被黑暗的帐幕包住了。
    “吾主啊……吾以此手冒犯取下的御身之骸，恳请您原谅。”
    相对地，兰斯洛特则是静静细语，骑白马的他在摇晃的大地上从容不迫地冲了过去，这匹能飞向天际的神马与骑手间的组合，是不会因为区区的地震而乱了手脚。
    “过去曾经斩裂大地、贯穿天际、击坠星辰的神刀啊。现在该去的归宿，就在湖之骑士手中，再次于战场之上吹起号角吧！”
    兰斯洛特从马上将手伸向了插在摇晃大地上的白刃。
    格尼薇儿唤醒的新断钢神剑，长约五十公分的白刃离开了地面，朝着兰斯洛特的手中飞去！
    “橡木的秘力啊，请帮助叔叔吧！”格尼薇儿马上使出魔术。
    招来的白刃上突然出现以橡木做成的柄，接着就被握在兰斯洛特的右手上，以短的刀身和长的木柄组合起来，这是一把『枪』——神枪断钢神剑诞生了。
    对于神枪的诞生，雅典娜并没有阻止，对这把疑似最后之王武器进行观测，并将它的性质数据交给安洁莉尔，可是她的主要任务之一。
    “土地崩塌、地面断裂、见识女神凶暴的毁灭之歌吧！”
    雅典娜咏唱之后，兰斯洛特和神马的脚下土地崩塌了。
    袭击广阔平原的地震变得更加猛烈，同时引发了地裂，然后突出的土块上有黑色之蛇飞跃而出，数目应该有几百条，兰斯洛特和他的爱马被缠住，蛇群们想要将他们拖入地底。
    “雾风啊，吹起吧！”马上的兰斯洛特立刻吟唱。
    他的身边开始涌出雾气，骑士和神马的肉体失去颜色，并且失去了形态。
    雾气不断涌出渐渐变得浓厚，宛如弥漫于湖面上的浓雾，五米内的视野几乎都看不清楚了。
    “……叔叔，祝您武运昌隆！”格尼薇儿使用飞翔术，跑到别的地方避难。
    一边目送她离去的兰斯洛特化为雾气，一边低声喃喃轻语：“女神雅典娜……是个危险的强敌。”
    变化成为雾的权能是他身为『钢』的不死性。
    无法打击雾气，无法切裂雾气，然而雅典娜是身为冥府的支配者，有关死与不死方面，她拥有最高的权威，应该也熟知将不死身的『钢』埋葬的方法。
    可是——
    “不过碰上了吾是你的不幸，现在与吾一起疾驰的，是践踏无数龙蛇的无双无对之神剑。就算是雅典娜……不，正因为你是雅典娜，所以才无法赢过吾。”
    他现在展示而出的是自己到达至纯粹之剑的武艺。
    这是究极的屠龙者发出的震撼一击，身为龙与蛇等狂暴大地母神化身的雅典娜而言，这是与其天敌同等的凶器。
    当然，这是在雅典娜没有激活【阿尔格尔】真名的情况下，一旦激活【阿尔格尔】的真名灵格，作为原初的魔星，一切恒星的起源，太阳神在魔星面前都是个儿子。
    但是，根据安洁莉尔说的，这个世界的世界意志的没节操程度，如果她首先激活【阿尔格尔】真名，对方绝对会让『最后之王』提前复活，然后用天克她的【救世神刀】对付她。
    这一点从之前在萨丁岛的时候，原本应该在大决战时才会出现，那个背负『最后之王』狂性的风神提前出现，并且将她一直拖到米诺斯时间结束就可以看的出来。
    所以，在对方没有表现的出格之前，她尽量不能使用破格级的力量，而且她这次的任务主要也是试探和探查，并非在这里解决掉『不从之兰斯洛特』。
    虽然，这个样子对高傲的她有点憋屈就是了，不过事后她会从那个爱指派人的团子身上讨回利息的。
    想到这里，绝美的女神那冷艳的俏脸上，露出了一丝不可查的弧度，但是微笑转瞬而逝，身为女战神的她可没有忘记，现在还是在危机四伏的战场上。
    化为雾气的兰斯洛特和神马飞了起来，在空中实体化。
    飞入降临时所唤来的雷云里，在电光作响的黑云里，白骑士对着自己的爱马轻声说：
    “为回应爱女祈愿，将可敬大敌粉碎，吾等在此化为闪电，将生命交于你了。”
    兰斯洛特架起神枪，将枪锋对准前方，白色的神马往地面飞奔而出，往雅典娜所在的地面攻击。
    他们在救助格尼薇儿的时候曾经化为闪电，但是这次是用相当于雷电的速度——神速，并且还带着强大的破坏力。
    那是和从天而降的巨大陨石，有着同等级的冲击以及破坏力。
    ——轰！
    以闪电般的速度急坠的白色陨石。
    那是不应该存在的神圣大铁锤。
    白色骑士和神马化身为从天而降的破坏神急袭，一瞬间就到达到地面，并且将神枪刺出。
    雅典娜也挥动漆黑的镰刀，想要把神枪的枪锋弹开。
    看穿逼近的神速枪锋，雅典娜用神技一般的武艺挡住。
    枪与镰刀，两者的刀刃间产生激烈的冲击。
    碰撞的瞬间产生出暴风，处于暴风的中心地带的兰斯洛特和雅典娜，四周被能将一切都吹飞的冲击波包围。
    雅典娜脚底下的土地崩塌了。
    生长于色雷斯原野上的草木、土地以及岩石都被吹飞挖开。
    那是由地表产生陨石坑的光景，被挖出直径有着二、三公里的巨大陨石坑，空气也在鸣动。
    在这个陨石坑的底层，女神和军神更进一步展开激烈冲突。
    雅典娜从大地吸收精气，让她少女般的纤细手腕附加天下无双的刚力，而从黑暗化为实体的九条妖蛇，则是想要将兰斯洛特咬碎。
    ——不过，却没能成功。
    雅典娜的镰刀被兰斯洛特的神枪弹开，黑暗的妖蛇们被引发的冲击波消灭，那是从天而降，使得大地崩塌的陨石坠落造成的结果。
    “果然……没有那么简单吗？”雅典娜纵身从冲击造成的大坑中跳出，虽然承受了这样剧烈的爆炸，但是雪白的古希腊长裙仍旧纤尘未染。
    “哪怕只是挂着名号，仍旧有着近似无双的武艺吗？”女神抬起金色的眼眸，用略带赞赏的目光看着空中的白马骑士。
    “还真是夸张呢，接下堪比彗星冲击的一击，竟然连气喘都不曾出现，不愧是曾经的天空女王。”兰斯洛特用夸赞的语气对着地面上的女神说道，不过紧握长枪的手表示出他现在并不轻松。
    虽然属性上，他对雅典娜有着绝对的克制（自认为），但是很明显，雅典娜的格位要比他高太多了，不愧是古老的天空与冥界的女王吗？
    但是现在可不是退缩的时候，哪怕这种情况下击败对方也会让他陷入濒临死亡，回归神话的状态，但是他身后可是格尼薇儿，作为骑士的他所要守护的公主。
    就算骑士的身份也是借来的，但是就算如此，他也要将骑士道义贯彻到底！
    白马骑士的眼神中斗志再次凝聚，手中由救世之『钢』化作的长枪上那强过太阳的银色光辉再次闪现，双腿用力一夹，白色的神马发出兴奋的嘶鸣。
    他要再次冲锋了。
    看着如彗星般直冲而下的兰斯洛特，雅典娜眼神也凝重起来，虽然她刚才接下了白马骑士那堪比彗星的一击，但是也并不轻松，稍有大意，可能就是灵基击碎的下场。
    不过在对方全力攻击的时候，也是她对救世之『钢』探测的最佳时机，不过从彗星中摘取取材，难度可不是一般的大啊。
    白马骑士化作的彗星，与挥动死神之镰的女神再次交汇在一起。
    “——轰轰轰！！！”
    远比上一次还要剧烈的爆炸，蘑菇云冲天而起，强烈的气浪将离战场十几公里远的格尼薇儿都险些冲走。
    等到一切平静，整个平原的地形已经被彻底改变，一个巨大的盆地代替了原本的平原，赤红色的岩浆随意的在盆地内流淌。
    盆地正中央，是再次变回幼小姿态的女神。
    “骑士，你做的不错，妾身很尽兴，这次就先放过你了。”
    雅典娜说完，身影便如同云雾一般散去，只剩下兰斯洛特和格尼薇儿留在这里。
    “既然如此，我的爱女呀，就暂时不管雅典娜了吧？”
    “是的，格尼薇儿要去岛国，那座主人沉眠着的岛，请您授予加护。”兰斯洛特只是轻轻回应一声，他抓起爱马的缰绳。
    白马骑士往因为雅典娜的离去，再度恢复光明的苍穹飞去，他至今为止还未适应地上，全速全力进行的最后一击已经用尽神力了，必须再次投身雷云之中好好歇息。

第四十三章 准备前往岛国
    在芝公园与东之京铁塔的不远处，比邻着高级饭店、学校、电视台、广播电台和大使馆的周围，神社与庙宇的数目出奇地多。
    其中一区有条小路。
    这条小路虽然紧依在大马路旁，但是狭小的路宽很容易让不知道的人看漏。
    沿着错综复杂的小路走，不知不觉就会来到石阶前。
    <ins>咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（.zhaishuyuan.）斋书苑更新速度最快。</ins>
    七雄神社就座落于登上石阶后的高台之上。
    周围树木虽然不至于像镇守的森林一样浓密，不过环绕在翠绿林木之间的神社内让人感到心平气和。
    <dfn>靠，又少了一段！斋书苑 .zhaishuyuan.，最新章节！</dfn>
    其中一个房间里，万里谷佑理正在梳妆打扮。
    身着白色小袖上襦与绯红褶裙，她对着镜子梳理秀长的头发。
    头发的颜色与其说是黑珍珠般的黑色，更接近咖啡色，并不是刻意去染色，而是与生俱来就是如此浅色的头发，佑理对这点抱持着一些自卑感，不过现在这并不重要。
    没错，重要的是正在梳理头发的梳子突然折断了。
    <dse>日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（.zhaishuyuan.）。</dse>
    她喃喃念着没有科学根据的感想。
    仿佛这是某种凶兆。
    如果是普通的少女，大概立刻就会忘记这件事，不过佑理的情况不一样，她觉得有必要仔细调查一下。
    佑理梳妆完后，往社务所走去。
    往前殿的路上，她与几位神职人员擦身而过。
    面对低头问候的他们，佑理也点头回应，对于年仅十五岁的巫女，如此必恭必敬的举止是有理由的。
    在这神社里，万谷里佑理的身份比任何一个人都高贵。
    “——嗨，媛巫女，初次见面。能不能占用您一点时间聊聊呢？”
    突然一句轻浮的发言叫住了她。
    虽然尊称佑理为媛巫女，语气里却不带一点敬意，就像是来路不明的小丑般轻佻。
    说话的人慢慢走近佑理，他虽然穿着皮鞋走在境内，可是脚踩在细卵石的地面却没发出任何声音。
    任何人第一眼看到这种走路方法，都能理解对方不是普通人。
    “……初次见面。请问你是？”
    “啊，真是失礼。太晚自我介绍了，我的名字是甘粕，能见到美丽的媛巫女您是我的荣幸，以后请多多指教。”
    甘粕一边自我介绍，一边递出名片。
    佑理收下后看了一眼。
    他的全名是甘粕冬马。不过更引她注意的是名字旁边，写着他头衔的部份。
    “正史编篡委员会的人，找我有何贵事呢？”觉得可疑的佑理发问。
    邋里邋遢的青年身上穿着破旧的西装，年纪大约是二十多岁，看起来不很显眼。
    然而人不可貌相，他是掌管岛国咒术界的组织派来的使者，必须郑重谨慎应对。
    “事情是这样的，眼前有个可能会成为我国前所未有灾难的火种，我们感到稍微有些棘手，所以希望能借助媛巫女的力量，所以才会贸然来访，请多见谅。”
    “……小女子能力浅薄，恐怕帮不上什么忙。”
    “您太谦虚了，武藏野的媛巫女虽然有不少人，但是像您如此擅长灵视方面咒力的人极为稀少，不过除了这个还有两个理由。”
    日本自古以来就有继承咒术的咒术师或灵能力者，万谷里佑理也是其中之一。
    所属的武藏野——也就是守护关东一带的灵能者组织，年纪轻轻就被赋予高贵的【媛】称号，担当最高位巫女的职责。
    “身为武藏野媛巫女的您，也有协助我们正史编篡委员会的义务，不知道您是否了解？至于其他疑问请先搁在一旁，先听我把话说完。”
    “……当然没问题，那么我该怎么做呢？”万谷里佑理面无表情的看着青年，尽管有种想要将对方赶出去的冲动，但是理智和礼仪修养还是让她没有任何动作。
    “是这样。”邋遢青年完全无视了万谷里佑理的不耐烦，将自己的来意缓缓的说了出来。
    “希望请你去接近一位岛国人的少年，并且看清楚他的真实身份，他叫做草薙护堂，也是被怀疑是否就是真正弑神者的少年。”
    “弑神者？”那是流传在欧罗巴、罪大恶极的魔王代名词。
    听见意外的名词，佑理非常地吃惊。
    ——有如老虎的眼睛般炯炯有神。
    一讲到这个名词，她第一个联想到的是年老魔王的邪眼。
    “想必您已经知道选上您的第一个理由了，因为您曾于幼年时遇过德扬史塔尔·沃邦，所以应该能鉴定是不是真正的弑神者。”
    “……是的，所谓的弑神者，就像是日本传说中所谓凶暴鬼神的显现、令人忌讳的罗煞王化身。可是实在很难相信。普通的人类要成为【王】不是必须弑神吗？——在这个国家里，竟然有人能做到这种奇迹！”
    那已经是五年前的事情，佑理曾经在东欧的某个小国里近距离遭遇过弑神者。
    德扬史塔尔·沃邦。
    欧洲的魔术师们光是听到这个名字，都会惊慌地蜷缩起来，拼命念出驱魔的祷告。
    佑理这一生都不会忘记，那个犹如在黑暗中燃烧的猛虎双眼一样的翠绿色瞳孔。
    后来才听说，这位魔王拥有光是瞪眼就能让生者化为盐巴的权能，更加深了佑理对他的恐惧。
    “我有同感，所以我也不相信草薙护堂是真正的弑神者。不，应该说不愿相信，但是许许多多的实际证据累积起来，让我很难这么说了。”甘粕冬马耸耸肩。
    “有关草薙护堂的事，我想再知道更详细一点，他跟我一样有修炼某种咒术吗？或者他是武术方面的高手？”佑理下定决心全力处理这件事情后提问。
    对她来说当然觉得魔王很恐怖，可能的话也想避而远之，但是如果她不挺身而出，将有无数的人为之受苦。既然如此，会选上她应该也是某种缘份。
    “有关于咒术或魔术方面，他应该是外行人，武术方面应该也是同样。理论上，别说与神战斗，他的生长环境甚至与神扯不上一点关系——这个先交给你吧。”甘粕从公事包中拿出文件交给佑理。
    她迅速看了一下大概，这是有关于草薙护堂的调查报告书。从他的个人情报、经历、在意大利的活动内容、弑神者的能力等等，各种情报被夹杂记录其中。
    “……硬要说他不平凡的地方，大概就是他曾经以岛国代表候补的身份，入选参加世界青少棒锦标赛这一点，他初中时期是关东地区屈指可数的第四棒打者。”
    “青少棒锦标赛是什么？”
    “那是硬式棒球的比赛，对象以初中生为主。不过听说他在合宿的练习比赛时，因为事故伤了肩膀，之后就引退了。”
    “原来如此……对了，为什么会在意大利南方与波斯神话中的神战斗呢？感觉跟地理环境的印象上有上不少的差距。”
    “关于这部份也许得拜亚历山大大帝所赐，过去那位大帝的治世理念是希腊人与波斯人的民族融合，也衍生了所谓希腊化思想，让欧罗巴大陆与东洋文化之间相互影响，而层面上更超出了岛国人想像之上。”
    “这样吗？”万谷里佑理有预感，她平静的生活大概要一去不返了。
    ………………
    米兰的【青铜黑十字】总部——
    这是一栋有些一千多年历史的古堡，它有着极其浓厚的古罗马风格，同时作为西方最大的魔术结社之一的【青铜黑十字】总部，它也是西方的神秘学圣地之一，其地位比起型月里的时钟塔都不狂多让。
    而今天，在这座古堡中，只有进行大骑士以上的阶位的骑士或术士升阶才能使用的大厅里，正在进行着一场非比寻常的仪式。
    这个大厅里，不仅有些迦勒底一行人，【青铜黑十字】的高层，甚至于作为对头的【赤铜黑十字】，西欧的【黑王子】亚雷克，贤人议会的前议长【白公主】爱丽丝，以及罗马的盟主——【剑之王】东尼和他的【王之执事】安德烈都在。
    这些每一个都能引起整个欧罗巴震动的人，齐聚在这间大厅里，显得既庄严又有点诡异。
    而在上人群的正中间，是一位有着一头靓丽银发的少女，以及有着可爱粉色短发的姬骑士。
    姬骑士手里的大盾平放在地面上，大盾的上方是一个玄奥的炼金阵，阵文是用比卢恩符文更加古老的精灵文字，一朵朵粉色的火焰精灵在其中跳跃。
    而在这些火焰精灵之中，一个大约有四十公分长的像是超大号玉米粒的东西在其中翻滚。
    “还没好吗，安洁莉尔？这都三个多小时了，那东西该不会坏了吧？”向来脾气急的东尼有些忍不住了，向着操纵炼金阵的少女问道。
    “闭嘴，笨蛋！”亚雷克冷声说道，“等不了你可以出去。”
    “我才不要！”不同于被好友安德烈嘲讽，对于亚雷克，东尼一秒都没有停顿，立刻就怼了回去，“要是我一出去，你们偷吃完了怎么办？这可是据说能够让弑神之狼都沉醉的美味。”
    要知道品尝美食，可是东尼除了剑术和战斗的第三爱好，他怎么可能会离开。
    “那你就乖乖闭嘴等着。”亚雷克回应道。
    “樱国佬，你想打架吗？”东尼不干了。
    “脑子里都是肌肉的莽夫，除了拿剑砍人你还会什么？”论口才，显然比起亚雷克来，东尼完全不是一个等级。
    “好了，剑之王冕下，亚雷克只是嘴巴臭而已。”看着两人的火气越来越大，爱丽丝赶紧过来圆场，论身份能够制止冲突的也就只有她了，“亚历山大你也是，不要和萨尔巴特雷冕下一见面就吵。”
    东尼和亚雷克的矛盾是历史遗留问题，两个人的性子属于两个极端，无论价值观和处事方式都完全不同。
    不过，也不是像沃班侯爵和武侠王那样一言不合就你死我活的那种，用例子来形容的话，像是海贼里的索隆和路飞一样。
    嗯，算得上是一对损友。
    有些爱丽丝打圆场，在场的【青铜黑十字】成员和【赤铜黑十字】成员都松了一口气，这两位爷一旦闹起来可就真不好收场了。
    “切！蠢女人……”亚雷克冷哼一声，便不再和东尼计较。
    东尼则安静了下来，不过不同于亚雷克，他安静下来可不是因为爱丽丝，毕竟这女人和他没什么关系。
    他安静下来最主要的原因是因为一股毛骨悚然的气息，这个感觉他很清楚，能够让他感受到老鼠见了猫的感觉的就只有一个，辣个女人……不对，是辣个女神回来了。
    “好香的味道啊～安，你是在准备给我的犒劳品吗？”一声稚嫩并着清冷的悦耳女音传了进来，众人不自觉的让开一条直通安洁莉尔所在的通道。
    “娜酱，你回来了，还顺利吗？”听到少女的声音，安洁莉尔用愉悦的语气问道，但是目光仍旧凝视着火焰精灵环绕的巨大玉米粒，这个东西的火候可是一点都马虎不得。
    随着安洁莉尔话音的落下，一个看起来年幼，但是充满了威严感（相对而言，威严一用完，瞬间萌化的蕾咪哭晕在厕所）的美丽少女出现在用人让开的通道里。
    “嗯，虽然有点小插曲，但是总归顺利的完成了。”少女，也就是之前前往保加利亚平原前往调查【最后之钢】，然后和不从之兰斯洛特一起制造了保加利亚大盆地的女神，雅典娜。
    「这个感觉，果然是神明，但是又不会引起我的反感，这就是安洁莉尔所提到的解除不从化的雅典娜吗？」亚雷克扫了雅典娜一眼，然后在心里分析道。
    “是吗？那真是太好了。”听到雅典娜的回答，安洁莉尔很高兴，“不过娜酱要失望了，这份bb玉米，可是我给大家第一次聚会的慰问品呢。”
    bb玉米，美食俘虏世界特产，即蔚蓝血统（blue blood）玉米，据说很久以前，是美食贵族们的零食爆米花的原料，主要生长在美食界的谷物。
    只用一颗经过强火烘烤立刻就会变成100人份的爆米花。压倒性的香味和稻谷的味道，有吃一口就让人欲罢不能增进食欲的效果。
    那还是人间界的弱化版，安洁莉尔这颗玉米粒可是那个世界美食界的原种，在虚空之里时，安洁莉尔用五吨神猪的肉和狼王吉内斯交换的，不过本来安洁莉尔是想交换布丁树的。
    “那还真是可惜了。”雅典娜倒是无所谓。
    “放心，娜酱的奖励我可是早就准备好了呢，特制牛油果巧克力。”安洁莉尔说话的同时，玉米粒中传来轻微的“噼里啪啦”的声音。
    安洁莉尔听到这个声音后眼神一凝，中午到这个时候了！

第四十四章 草薙静花所未能察觉到的改变
    “大家准备好了！”安洁莉尔一声娇喝，所有人都将精神集中了起来，与此同时，空气中的香味也提升到了就最高点。
    宛如一只小手，不停地在心口上轻挠的那种诱人的香味，连雅典娜这种古老的女神都有点忍受不了，更不用说其他人了。
    “一！”安洁莉尔示意，玛修将红色天鹅绒地毯上的大盾拿起。
    “二！”随着安洁莉尔的数数，玛修的胳膊开始发力，准备随时将上方的炼金阵连同bb玉米粒一同抛起。
    <kbd>咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（.zhaishuyuan.）斋书苑更新速度最快。
    “喝啊！”玛修纤细的胳膊爆发出难以想象的力量，火焰精灵包裹着bb玉米飞向了大厅的上空，然后——
    “——嘭！！”
    <uu>靠，又少了一段！斋书苑 .zhaishuyuan.，最新章节！</uu>
    “这个数量……太夸张了吧？！”玛修看着缓缓落下，将整个礼堂都充满的爆米花，有点惊掉了下巴。
    “嗯，介绍上说，这东西经过适当的加热后，可以产生足够一千人食用的美味爆米花（这是原种，人间界的一百人份）。”安洁莉尔但是没太在意，这东西比起她当初要换的布丁树差的远呢，“话说玛修你不去吃吗？虽然是一千人分，但那是普通人来说。”
    安洁莉尔看着疯狂往嘴里塞爆米花的东尼，人忍下偷拍黑历史的冲动。
    “但是这种大地馈赠的幻想食材可以在被食用的之后快速转化为基础的生命能量，普通人吃饱是因为吸收的能量达到饱和，而这里的大家都是……”
    <dse>日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（.zhaishuyuan.）。</dse>
    “前辈，我先失陪了。”说着，玛修也加入了抢食的行列。
    “这个小茄子，还是这么可爱呢～”安洁莉尔眯着眼看着不远处玛修，微笑着喃喃道。
    “大地的馈赠？你身上的好东西还真是多呢～如果是箱庭的那个我可能会忍不住直接抢走你吧。”雅典娜清冷的声音传来。
    “要不是世界限制，我就能直接带大家去瓦尔哈拉了，可惜啊～”安洁莉尔转头望去，只见雅典娜向走了过来，同时还有一大团被神力包裹着的爆米花不时的送进她的樱桃小嘴里。
    不过女神就是女神，哪怕是幼年，爆米花的样子也充满了威压，这要是让她那个一迟到美味点心，立刻就会破功萌化的长姐（蕾米莉亚）看到，大概会嫉妒到哭吧。
    “那还真是可惜了，欧提努斯那家伙的炫耀的英灵殿，真想过去看看，不过那丫头看的太严了，非北欧系的连靠近都不让。”雅典娜一脸可惜。
    “话说回来，娜酱，今天的收获情况如何？”闲下来的安洁莉尔并没有像别人一样去抢爆米花，这倒不是她矜持，因为……有三分之一的爆米花已经被她提前收起来了。
    “王之钢的取材已经得到了，而且听那个婢女说的意思，她可能发现那个男人沉睡的地点了。”
    雅典娜说着，但是手上的动作却不慢，迅速的又将大约二十人份的爆米花收集起来。
    “不过这个点心还真是不错，虽然对我没用，但是对那些家伙（指两个魔术结社成员）有着不小的好处，当初要是有些东西，我培养战士可就轻松多了。”
    “你想多了。”安洁莉尔白了雅典娜一眼，“这东西是一个等级高达a+极限的狼王的命根子，我还是用神猪的肉才换了一颗而已。”
    “这样啊，到时候有机会直接把宙斯变成公牛拿去换吧，神王级的牛肉，那个狼王应该不会拒绝的。”雅典娜平静的说出了一点都不平静的话。
    “你这样坑爹不要紧吗？额，我忘了，你在型月的格位是阿尔格尔，不是雅典娜了。”
    型月世界的莫提斯是死于游星袭击，而那个世界的宙斯，嗯，一个纯粹的女儿奴而你，所以也就是因为宙斯的过度溺爱，让型月世界的雅典娜早年性格的性格相当胆大恶劣，以至于连阿尔格尔都敢去挑衅。
    想到这里，安洁莉尔也就理解了，不过雅典娜说格尼薇儿那家伙提前发现了罗摩的沉睡之地，看起来要做好准备了。
    ………………
    从意国回国已经过了一周多，时间来到星期四，草薙护堂正在享受放学后的自由时间。
    出了校门稍微绕点远路后，他踏上回家的路。
    草薙一家居住在东京都文京区的根津，地下铁站的附近某商店街，其中一个角落有间已经歇业的旧书店。
    这里就是护堂的家，身为老板的奶奶在四年前过世后，店也自然而然关门大吉了。
    然而与过去可以说开店就打烊的状态相比，实际上没有太大差别。
    毕竟像这种一本漫画之类书籍都没有，算是跟不上时代潮流的店，如果是开在神保町一带或许还不是问题，但是开在这种小商店街的旧书店生意冷清十分正常。
    直到现在，草薙家都没有再次营业。
    顺便一提，根津三丁目的商店街这里，至今还保留着不少东之京下町的老街风情。
    虽然身为当地人的护堂不这么想，但是许多人都这么说，的确像这类老旧建筑，以及让人感觉像是昭和时代的店家与住家都格外显眼。
    与记忆犹新的罗马街道相比完全不同，那条街上的现代化大楼并不多，也没有便利商店，四处都是充满浓浓哥特式气息的砖砌建筑。
    因此居民们会仿佛有种从大坂来到名古屋般，四处都充满了活力的错觉。
    “哥哥，你回来啦。真是难得，今天居然这么早回来。”突然有人跟他说话。
    不必看对方的脸也知道是谁，那是已经相处十几年的家人声音。
    “我说静花，你这种说法太奇怪了吧？我这几天都是很早就回到家了才对，你却把我说得每天深夜不归一样……”
    “这几天是这样没错。不过上个礼拜六你从早上出门一直到礼拜日晚上都没回来，甚至礼拜一还跷课，你到底去哪里做什么了？”
    小他一岁的妹妹正用不高兴的眼神瞪着他，草薙静花，十四岁，初中三年级学生。
    与身穿学生服的草薙护堂不同，她穿的不是制服。
    她两手提着环保购物袋，里面装了蔬菜、牛奶、鱼等各种东西，看来她是先回家换过便服，刚去买完晚餐的材料回来。
    “我说了，我只不过去朋友家过夜而已，你要我说多少次啊。”自从礼拜一从意国回国后，就不断重复着同样的回答。
    开始感到束手无策的草薙护堂，以敷衍的语气回应。
    ……虽然赞美自己的家人有点不好意思，不过静花确实拥有一张十分可爱的脸蛋。
    可是身为妹妹的她，却老是对哥哥摆出神气的态度说话，更学母亲一样管东管西念个不停，实在是个很棘手的存在。
    “朋友吗？……朋友呀……喔……”
    “有话想说的话就直接讲出来，我不喜欢这种拐弯抹角的口气。”草薙护堂一边这么说，一边从静花手上接过袋子。
    他没有特意想这么做，只是自然而然就做出这个动作了，这大概是自小受到爷爷的薰陶而成，习惯这种东西真是可怕。
    静花却觉得十分可疑而往护堂瞪去。
    “那我问你，你所谓的朋友是男生，还是女生？”
    “…………当然是男生。”
    好了，这个大谎言到底会不会被当成实话呢？
    草薙护堂与静花并肩一起走的同时，他努力表现出若无其事的样子，但是这位妹妹却朝着正在心里对某个不知名神明祈祷的护堂，投下一个新的震撼弹。
    “喔，这样呀，对了，惠娜是什么人啊？”
    “——？！”草薙护堂目瞪口呆，为什么静花会知道这个名字，那个大和抚子般的女孩，也是将他从意国带回来的人。
    “什、什么人呀……嗯，该怎么说呢——”
    “虽然我一直没说，其实上礼拜六哥哥不见人影后，这个女生曾经打电话过来。”静花以猎人正要狙击猎物前一刻般的冷酷态度说明。
    上周末一通打到草薙家的电话，静花接起来后，对方告知自己的名字叫清秋院惠娜，并且郑重地打招呼。
    ——她说了，这次因为有些事情务必请哥哥过去帮忙，所以临时招待他去处理之类的，还说可能会在此住上几天，请不必担心之类的……
    “她的声音十分甜美，想必本人也长得很甜美吧？哥哥，这部份你觉得呢？还有她多大了？啊，事到如今，请你不要还想说惠娜是男的这种傻话喔。”
    静花冷冷地说完，顺便把退路都打断了。
    这些女人真是……草薙护堂无法克制自己不去咒骂惠娜与妹妹。
    惠娜会打那通电话，肯定又是一心想恶作剧才去做的，她八成觉得在草薙家掀起一阵风波是十分有趣的事情。
    但是没想到静花也跟着玩弄这种手段……我的妹妹也太可怕了。
    这几天以来，明明早已经掌握决定性的情报了，却先不直接逼问护堂，刻意让他多自由自在个几天！这喵的是我妹妹？！
    “就是因为有什么不可告人的事，所以才要说谎对吧？没想到真的会被爷爷说中，我实在太意外了……没想到哥哥还有这种本事。”
    “爷、爷爷到底说了什么！？”
    “‘不能告知去处就跑去女孩子那边，一定是有什么复杂的原因。我也有过这段岁月——’之类的。哥哥！我看错你了！原因是指什么？不伦之恋？横刀夺爱？还是与年纪相差很多的美女教师的禁忌……反正一定就是这一类吧！”静花用胜利的眼神一口气逼近护堂。
    而草薙护堂用力摇头否认：“我又不是爷爷，怎么可能做出那种危险的事！”
    “哼！爷爷直系血统的孙子只有你一个人吧？连脸都很像，说不定是突然开窍，继承了爷爷那方面的才能，这种事情很有可能！”
    “怎么可能！爷爷的异性缘很强又不是dna的关系，那是他个人性格上的问题，哪有理由说因为是孙子也一并继承这些东西呀！”
    为什么非得在商店街的正中间，上演两个笨蛋兄妹当街吵架的戏码。
    周围路人的视线正一阵阵刺痛护堂。
    静花也因为空虚感与害羞，连忙压低声音。
    “……那么，你为什么要说谎？没有不可告人的事情，堂堂正正明说不就好了。”
    “就是害怕会像现在这样变得很麻烦，与清秋院惠娜那个家伙可以说是因为孽缘才认识的朋友，我的确是去她那边，不过其他的朋友也在一起，绝对不是你想的那种关系……这样说明你能接受吗？”
    草薙护堂把手放在妹妹头上，为了安抚她的情绪摸了摸她的头，静花以十分复杂的表情接受了，她叹了一口气。
    “这样也不是不能接受……可是以后绝对不能再对我说谎喔，就算嘴巴上骗得了我，从你平时的态度与举动也能看出来，知道吗？”
    “嗯，这件事就到这里为止吧。”
    事情告一个段落后，静花有点害羞地微笑，如果平时她都能有这种表情，自己也能骄傲有个诚实又可爱的妹妹了，回应的草薙护堂苦笑起来。
    “谁叫哥哥以前参加棒球社，常常都很晚才回家，就连礼拜六也是从早练到晚。你不想加入高中的运动社团吗？”
    “……目前还没有那个心情，我还想再多玩一阵子。”因为话题突然一转，草薙护堂有一瞬间不知道该怎么回答。
    事实上他最困扰着该如何回答这个问题。他没有自信能好好隐瞒。
    果不其然，静花用担心的眼神看着护堂。
    “肩膀……还会痛吗？那个，虽然身为外行人的我也许不该插嘴说这些，说不定有肩膀受伤也能担任的打击位置吧——啊，对不起，我好像说了多余的话。”
    静花说到一半就没有再说下去，……这家伙果然是自己的妹妹，草薙护堂不好意思地这样想着。
    看起来很会说话，但是一到重要时刻就说错话，不必连这种小地方都跟老哥那么像吧。
    “嗯，的确管太多了，我只是受不了体育社团内，那种过份重视学长学弟之间伦理的地方，所以不管棒球社或其他运动社团我都不想参加。”草薙护堂再一次温柔地摸了妹妹的头。
    虽然不知道刚刚的回答有多少听起来是事实，静花只是沉默地点头，也许比起愚兄来，妹妹确实比较聪明，知道不需要再多说些无谓的话。
    ——不过，即使是静花还是有没察觉到的事实。

第四十五章 惠娜与佑理
    这是在草薙护堂稀里糊涂弑神的几天后清晨，隐藏在幽世的几个阴谋者就感知到了这个祂们苦心积虑想要制造的弑神者成功得消息。
    于是，祂们就派遣相关人员，来到了文京区汤岛的神社，来寻找祂们要给草薙护堂施加控制道具。
    要提文京区汤岛的神社，就不得不提这个汤岛天神了。
    著名的神田明神神社也在这附近，但是她并不是在那样大的神社里，而是在汤岛的小路旁建造的神社，是个平常没有主祭和巫女驻守，由住在附近的信徒轮流管理的小神社。
    <tt>咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（.zhaishuyuan.）斋书苑更新速度最快。</tt>
    因为平常都被关闭的大门突然被打开，还是被一个穿着短袖制服的女高中生大摇大摆地占据，但是她并不是非法入侵，所以也没有办法指正她。
    而且现在是早上五点，几乎没有路人经过。
    <tt>靠，又少了一段！斋书苑 .zhaishuyuan.，最新章节！</tt>
    她一边在神社前殿的地板上举止优雅地坐下，一边用手机讲话。
    外面吹起了一股强劲的狂风。
    风的咆吼声变大，好像是要吹散这个摇晃的小神社似地持续吹着，天空弥漫着乌云，就快要下雨了。
    “咦?玩弄男人的方法?……被爷爷你教的话，肯定不会有效，反正你已经落伍了，那我还是自己学就好。”
    <tt>日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（.zhaishuyuan.）。</tt>
    收纳在黑漆刀鞘里的长刀显露出来，刀身的长度是三尺三寸五分——是她可靠的伙伴，当然，这是她自以为的。
    她身侧七零八落地散落着十多张文件，是有关于与她同年龄的草薙护堂查报告书。
    “成为王的爱人吗？没错，当然，还是通过各种方式先试探一下吧，这样子比较有趣，那么以后再联络吧。”
    她说完话后，拿起来散落在地的其中一张纸。
    看着由摄影机视角照出的照片，无论从那个方面看，都是个普通到有些废柴的青年男性。
    她——清秋院惠娜看着草薙护堂的个人情资，得意地微笑起来。
    “看起来还行，不知道伸手如何，到时候要不要先打一架试试呢？适当的检验应该也是可以的吧？”
    一边对躺在地板上的伙伴诉说，惠娜一边看向外面。
    整个安静下来了。
    强烈的风变弱，天空也逐渐晴朗。
    “那股风果然是爷爷搞出来的吗?真是个只会替惠娜添麻烦的爷爷。”
    她耸了耸肩抱怨几句，正打算把手机放进口袋时……
    她突然想到手机电池没电，于是停下动作，在包包里找着应该放在里面的干电池式充电器。
    与惠娜对话的对象，就是那支已经没电的手机，玉浦神社位于汤岛的藏前桥附近的片隅。
    在神社内，清秋院惠那迎接来客。
    在到达七雄神社之后，已经过了数小时，现在是晚上。
    “惠娜小姐，真的好久不见了，话说回来，如果需要神社的话，是不是应该帮你挑一个更适合的场所呢?”来客之一的甘粕冬马说道。
    担任正史编纂委员会跑腿工作，身穿便宜西装的二十来岁青年。
    可是，他绝对不是什么小职员，在高手云集的委员会里，他直属于沙耶宫家、出没于关东各地的男人。
    与他面对面的惠娜，已经从制服换装成巫女服，白衣与裤裙，而她手上拿着细长的布袋，蕴藏着神秘力量的太刀。
    “这个神社就行了，待在人多的地方会很麻烦，天丛云感觉待在这里也可以，请别在意。”
    “即然你都这么讲了，那就随意你使用，琐杂杂事我会帮你打点好，请你任意差遣吧。”
    惠娜微微点头示意，已经和这里的管理者说好了，也拿到神社的钥匙。
    就算没和管理员打点好，她也打算擅自使用这里了，这个神社供奉的神明是稻荷、日本武尊、弟橘媛，每一尊神都与她和伙伴和乐融融。
    “我从清秋院当家那里听说了，呃，我该怎么说才好呢……”
    “你想叫我别做多余的行动吗?”惠娜冷笑，甘粕冬马则是露出苦笑的表情。
    “我没有讲得那么露骨才对，老实说，委员会是这么希望的，不过这次我们不能公开表明这种态度……”
    “因为是爷爷亲口提出的要求，嗯，我对此深感同情。”
    “谢谢你，对了，惠娜小姐是不是已经准备好直接前往意国了？”消息果然灵通，自己也不打算装傻，惠那马上就承认了。
    甘粕冬马对惠娜轻浮的陪罪耸了耸肩，而另外一个客人却微微一笑。
    “老家的婆婆是指清秋院当家的指示吗?而且，你还取得身为你监护人的老先生认可，不过居然对地上的权力斗争这么有兴趣，真不像他的作风。”到刚才为止一直沉默的第三个人发言了。
    沙耶宫馨，正史编纂委员会东之京分室的室长，掌握关东委员会权力的灵魂人物。
    “怎么想都很奇怪。为什么老先生会想要插手这件事呢?”
    “谁晓得?惠娜也不清楚，虽然爷爷看上去是个很豪爽的人，实际上却意外地好险喔，或许他在打什么坏主意?”惠娜呵呵一笑，馨只能苦笑以对。
    沙耶宫馨拥有秀丽的脸庞，身上飘弥着一股脱离尘世般的气氛，身材纤细的她没有一丝多余的脂肪。
    “惠娜，你和以前一样都没变，我不会在意的，这样才像你。”稍微有点装腔作势的说法，馨露出了一个清爽又魅惑的笑脸。
    要是这个纤细而且中性的姿容，再加上一个男人的名字的话，大概会被当做是只会在少女漫画中登场、毫无现实感的美少年。
    但是，沙耶宫馨和惠娜都是女性，而且她也是武藏野媛巫女之一。
    结束和清秋院惠娜这场没有结论的面谈，两人离开了玉浦神社。
    走在甘粕冬马旁边的人，是他的上司沙耶宫馨，沙耶宫家的下任当家，还是正史编纂委员会的下任统帅候选人。
    虽然她只有高中三年级，但是这不造成影响，不用说，她是有能力的人才，问题在品行方面，馨有男装癖的兴趣，她现在就正穿着男生用的制服。
    白衬衫和领带、西装夹克和长裤，不是西装窄裙而是男生穿的西装裤，不过她如果换上裙子的话，应该会给人一种强烈的不对劲感。
    “话说回来，为什么现在老人们想给草薙护堂的送去爱人呢?”对着感觉既不像异性，又没有同性感觉的上司，甘粕冬马试着提出自己的疑问。
    “之前听到馨小姐提出的方针，让佑理小姐一个人处理的方法没有表示任何意见，现在却突然改变做法，如果他们只是想无谓生事的话，真希望能劝他们住手。”
    “不过他们应该也有自己的考量。”
    馨深思熟虑地说着，这个时候的她看上去，差点会让人误认为美少年，因为连知道她本来性别的甘粕都有这种想法，不知情的外人更不用说了。
    “如果只是想增加弑神者的爱人数量，那把有候选资格的女孩全部送过去，直接让他过着酒池肉林的生活不就好了?不过，老人们却只送了惠那一个人过去，关键应该都在她身上。”
    “因为清秋院家施加压力，强迫老人们做出这个决议的可能性——?”甘粕冬马边笑边说。
    不可能有这种事，他非常确信，但是又得说出和这个完全相反的推论，馨大概和他有相同的看法，不过她却回以一个揶谕的笑容。
    “这怎么可能，清秋院家和沙耶宫家同为四大家族，这种任意妄为的做法，那些老人们，特别是老先生更不可能吃这一套。”
    “倒不如说是清秋院家被利用了，想在猫脖子上系钤当吧?”
    “或者是有害群之马混入了他们之中。”
    老人们的目的，恐怕是想对草薙护堂展开某种行动，意见相同的主仆两人继续沉默地在前往车子之前的路上行走。
    对于幽世的不从之神插手并控制岛国的神秘界，他们岛国神秘界本身也是相当无奈的，一方面庆幸这个没有王保护的国家有了抗衡天灾的资本。
    另一方，不从之神就是不从之神，哪怕对方宣称已经从良了，但是真是情况谁知道呢？
    而且对方这些年来做的那些事情，不暴露还好，一旦暴露，绝对会引起复数以上的弑神者的报复，尤其是现在再加上一个控制他们岛国好不容易诞生的王……
    唉～感觉岛国的未来，是个看不见底的深渊啊。
    两人相顾无言，不约而同的发出了无奈的感叹。
    当天中午，惠娜就通过岛国正史编撰委员会的特殊专机来到了意国，并通过灵视找到了与剑之王交战后不久，被迪安娜安排进一间豪华酒店养伤的草薙护堂。
    “王，您好！我是在将来会成为您妻子的清秋院惠那。”惠娜来到草薙护堂面前，做出了一个标准的土下座，“小女子不才，请多多指教。”
    惠娜进来并做出以上举动的时候，草薙护堂正吃着鸡蛋吐司，被这样一个措手不及，理所当然将所有午餐喷了出来。
    这就是草薙护堂与惠娜认识的开始，也是草薙护堂被须佐之男正式算计为棋子的开始。
    ……………
    时间再回到现在，在安洁莉尔为了前往岛国而举办bb玉米聚餐，草薙护堂与妹妹草薙静花互动的时候，万谷里佑理则是面无表情的对着一个打扮相当邋遢的男性。
    “对了，佑理小姐，与草薙护堂相处之后，有什么样的感觉?”在驾驶座上握着方向盘的甘粕冬马，突然间了这个问题。
    “啊?”不能理解这个问题的意图，坐在助手座上的佑理不禁纳闷。
    “所以说，我问大魔王殿下和佑理同学之间是什么样的个人关系呢?如何?两人以跨过生命危机的经历为契机，会不会有那种什么友情以上的心跳般感觉，然后就展开了什么既开心又令人害羞的发展呢?”
    “……甘粕先生，你到底想要确认什么，我一点也搞不懂。”佑里冷漠地回答，“我今天并没有与草薙同学接触，只是观望了一下。”
    顺便一提，佑理现在是身穿白衣和裤裙的巫女装束，刚才还在七雄神社做事，因为甘粕如同昨天的约定般来访，所以只好先停下手边工作。
    “我们与他今后应该建立怎样的关系，需要不断反复摸索，所以想要参考一下你的意见。”
    “我和草薙同学的个人关系，会影响委员会的计划方针吗?”
    “当然，而且还会有大大的影响。”甘粕冬马驾驶的车从首都高速公路进入，朝涩谷方向行驶。
    “说老实话……我们不想与草薙护堂成为敌对关系，虽然他才刚成为『王』，很多地方都还不成熟，但是现在已经拥有了强大无比的能力。再继续下去的话，我们无法想像他会变成一个多强大的怪物。”
    “怎么这样说……别说什么怪物不怪物，他本人也只是个普通人而已……”虽然没有什么信心，不过佑理姑且尝试反驳。
    但是单纯评断草薙护堂的能力，却很难否定甘粕的话，所以佑理说出来的声音很弱小，甘粕冬马也只是苦笑点了点头。
    “可以的话，跟他一直保持亲密的关系，然后掌握他的将来——看他今后会成为一个什么样的魔王，和他建立起能保留交涉余地的最终关系，我们现在的目标就是这种不切实际的期许。”
    甘粕冬马他们所属的正史编纂委员会，会这么慎重也是可以理解的。
    如果是欧罗巴大陆的国家，因为至今已经有与好几个弑神者共处的历史，要怎么与『王』接触应对，那边的魔术结社非常清楚。
    但是，这是委员会第一次与在本国所诞生的弑神者接触。
    “是的，让干部的候选人成为『王』个人的情人送过去，不分公私尽情利用他的能力，真是个狡猾的好方法。”
    ——情人？！
    理解了甘粕所指的事后，让佑理露出不平的表情。
    “虽然说是拥有神之权能的大魔王，毕竟还是个年轻的男人，以女人去欺骗是最确实的办法，这才是最古典而且王道手法。你想想，旧约圣经里不是有士师参孙陷入美女大利拉的美人计故事吗?”
    “请你别用圣经来对我打马虎眼！”佑理正颜厉色地对喋喋不休地的甘粕冬马生气地说道。
    “哎呀，总算回到最初的话题了，至于女性的人选……”甘粕冬马露出得意的冷笑。
    佑理这时身体震了一下，感觉接下来要说些不好的话，有种讨厌的预感。

第四十六章 初见佑理
    回到神社，佑理悲叹着命运的不公，但是对于正式编撰委员会的命令她却无法反抗，否则后果她和家人都无法承受。
    所以这个只有十五岁的少女，只能悲哀的强装笑颜，打起了从甘粕冬马那里得到的电话。
    只是佑理没有发现，在她没注意的地方，一双金红双色的异瞳正在默默地注视着她。
    客厅角落的电话突然响起。
    “啊，我去接就好了～～喂，这里是草薙家，请问您找哪位？”静花对正在洗碗盘的哥哥与祖父说完话后，便去拿起听筒。
    “万、万里谷学姐？请问怎么了吗？你怎么会专程打电话过来到我家呢……”看来是静花认识的人。
    草薙护堂洗完餐具回到客厅时，静花还在讲电话。
    “是、是的，他人确实在这里……不过学姐怎么会找上我哥呢？我记得你们应该不同班级？啊，不是，请你别这么说！我、我知道了。我会转达给他的。是，好的。祝、祝你平安……”
    祝您平安？！草薙护堂吓了一跳。
    前面讲到哥哥，也就是在讲跟自己有关的事情就已经觉得很不可思议了，却比不上最后挂电话的问候。
    静花到底是在跟谁讲电话呀？
    “……哥哥，请你坐在那边。”
    “我已经坐着啰？静花，你在说什么呀？”面对指着自己前面榻榻米的妹妹，草薙护堂提出异论。
    毕竟已经盘腿坐着的他，当然会反驳。
    “我是要你正式跪坐好！我现在要问你的事，请你照实回答——哥哥，你什么时候跟万里谷学姐感情那么好了？”
    “什么？”硬逼着哥哥跪坐的静花，丢出了让人摸不着头绪的质问。
    “你说谁？什么人？我想我认识的人之中，应该没有叫这个名字的。”
    “你说的是真的吗？……那我先继续说下去，等等再来审问。”
    妹妹呀，什么审问的未免也太可怕了。
    虽然护堂想这么说，不过他还是不敢开口，为了保护家里面的安稳，不加思索的发言还是不要比较好。
    “哥哥，你有听过你所在的高中部里，最漂亮的人是谁吗？”
    “不知道？这种事是谁都无所谓吧。这又不是拿来比较第一、第二名的东西。”
    “也对，不过唯独在我们学校里，连比都不必比就能清楚知道胜败的人……那就是万里谷佑理学姐。”
    草薙护堂与静花就读同一所学校——私立城楠学院的高中部与初中部。
    两边都位在同一个校地里，所以两兄妹时常一起上学。
    从自家徒步大约二十分钟，距离相当近。
    不过草薙护堂原本就读于普通的公立初中，在升学考试报考附近的学校后‘幸运’考上，这个春天才开始就读，所以初中考试就录取就读这里的妹妹，在这间学校的时间相对比较长，对校内的事情也更加了解。
    “她是我茶道社的学姐，跟哥哥一样是高中部的一年级生。从初中部时就已经是公认的美人了，头脑也很聪明，成绩总是名列学年前五名内。”
    这么说来，草薙护堂想起来，妹妹的确是茶道社的社员。
    听说城楠学院的文化社团，高中部跟初中部的学生一起进行社团活动的社团并不少见。
    原来如此，同是一个社团的前辈，又是从初中部就认识的关系，那么打给静花也没什么好奇怪的，但是为什么这样就要叫自己跪坐？
    “所以呢？那位万里谷同学又怎么了？”草薙护堂用有点闹脾气的语气发问，他完全无法理解当中的因果关系。
    那位女学生的名字似乎曾经听过，他从班上的男学生口中似乎不时听到，就连女孩子之间也在流行这部份话题，说她很可爱之类的。
    “那么，接下来讲到正题。这位万里谷学姐，她说虽然很冒昧，但是想跟哥哥见面聊天……而且万里谷学姐不只人漂亮、头脑又好，还是一位大小姐。”
    “那些跟这件事有关吗？”
    “当然有呀！哥哥你该不会是看万里谷学姐是不知世事的大小姐，用花言巧语去欺骗、玩弄她吧？！”
    听到静花乱七八糟的逼问，草薙护堂反射性地回话：“刚刚才知道名字的人，怎么可能做得到这些事！”
    “那为什么她会打电话过来，还想跟哥哥见面？！这样不是很奇怪！”
    的确，听到如此正确的指摘，草薙护堂也觉得有道理，嗯，即使清秋院惠那向他解释过，这个半吊子也不会将自己的身份放在心上，或者说下意识逃避。
    “不对，这不太对劲。如果她想找我，特地找静花转达不是更奇怪？既然是打电话，直接跟我说不就好了？”
    “啊，关于这点大概是她没想到吧？因为她是名符其实的大小姐。头脑虽然很好，但是不太会讲求效率好不好这方面的事情，还有说不定是觉得跟男生讲电话会害羞吧——总之她很了不起，再见时的招呼她能自然说出‘大家平安’唷。”
    “……那个叫万里谷的，是住在哪个异次元里的人呀？”至少在草薙护堂知道的女孩子里，没有人会用这种方式打招呼。
    不过，如果是清秋院惠那周围倒是有可能。
    那位少女怎么说也是岛国四大名门名门的清秋院家千金大小姐，只要她想，要表现出淑女般举止的特技要多少有多少。
    “不是异次元啦，她是旧贵族门第的后代，与一直以来都是平民百姓的草薙家，完全没有任何渊源……”
    嗯，以三神器之一的天丛云剑为姓氏的‘平民百姓’。
    “我越来越不能理解她想找我的原因了。该不会是找错人了吧？”越听越觉得对方是住在异次元的人。
    除了意大利认识了的一些魔术师，以及去接自己的清秋院惠娜之外，草薙护堂的交友关系是非常普通且合乎常理的。
    心里根本想不到有什么机会，能认识像这样的一位大小姐。
    可是，静花用冷眼注视哥哥说：“是这样吗？最近哥哥的行为举止到处都是破绽，就像刚刚清秋院小姐的那件事情也是一样。”
    “……我已经说过了，她只是普通朋友。”
    “啊，对了，万里谷学姐最后还说了……她想看看哥哥最近带回来东京的东西。她指的是什么？”听到这段话，所有疑问一下子都想通了。
    除了当初东尼送他的黑色石块（赫拉石柱的碎片）以外，护堂想不到其的可能性。
    ——原来如此。如果是那些魔术师同类的话，就算多么离奇古怪的人也一点都不奇怪了，或者应该说是理所当然。
    草薙护堂察觉到自己即使回国之后，似乎又将被牵连进一堆麻烦事中，不禁忧郁了起来。
    而此时，七雄神社中，给草薙护堂的妹妹通完电话，本来应该做好准备接待魔王的万谷里佑理，却十分惶恐的跪坐在一位银发少女身前。
    ………………
    “我说……你该不会把我当成天照了吧？”安洁莉尔有点咪疼的看着像个小动物一样瑟瑟发抖，还强装镇定的少女，“虽然我跟天照有点关系，但是无论怎么说我们的差别有点大吧？”
    “御身说笑了。”万谷里佑理仍旧低着头，姿态非常低，但是在安洁莉尔的吐槽般的语气下，惶恐但是减弱了不少，“大御神的姿态万千，虽然不知道您为什么隐藏神力与身份，但是能够在七雄神社拥有太阳之瞳的，是不可能是其祂神明的。”
    安洁莉尔一想，确实，七雄神社是天照最大的神社之一，正常情况下，在这里能够拥有太阳神力，如果不是天照本人的话，那就是踢馆了，这样的话天照本尊早就化作不从下来了。
    不过她本人却完全是个意外啊，本来想着用潜入的方式，现在过来岛国的就她以及灵体化的安娜。
    然后，来到岛国后，她就直奔七雄神社来了，因为据分析，万谷里佑理这个小丫头，大概是她最能够插手的地方，而且她和天照的关系也不浅，尤其是和天照御尊（神琦太太）在这里晃悠也不会引起天照的反感。
    嗯，绝对不是打佑理和光这对姐妹花的主意。
    但是，在她偷……偷偷观察佑理的时候，本体那边，克洛图亚正巧把太阳主权送了过来，然后，她在左眼里寄宿的翼神龙活性化了一瞬间，延伸到了就现在的身上。
    然后安洁莉尔就被发现了，本来神经就绷紧的佑理对着安洁莉尔的金色左眼就是一个灵视，结果就出现了上面的一幕。
    “咪库，我真不是天照，你把我当成是天照的……神子好了。”神子，获得了神灵本尊的承认与祝福，并亲自洗礼抚养的巫女，地位等同与人神，但是与神明的关系更加近。
    本来安洁莉尔是想说御主的的，毕竟她本来就是玉藻前，乃至第五兽天照大御神金毛玉面九尾狐的御主，不过一想到神琦太太，算了，还是自降一格吧。
    “是！神子大人！”佑理一脸恭敬道，但是给安洁莉尔的感觉就是‘您说啥就是啥，我就当是信了’。
    “请问御身降临所谓何事？”万谷里佑理抬起头，依然保持着跪坐问道。
    “嘛～是有点事了～”安洁莉尔用相当轻松的语气说道，“不过比起我，你好像还有相当重要的事情吧？”
    听着安洁莉尔的话，佑理又想起了魔王的残暴。
    “十……十分抱歉！”
    “不用在意哦～”安洁莉尔的声音里用上了一点点暗示，让佑理的紧张有所缓解，“这次会没事的，先解决你的事情，我晚一点再过来。”
    轻轻抚摸了下佑理的秀发，借着拉之眼缓缓将七雄神社的一丝信仰之力凝聚成的天照神力作为加护顺着自己的小手赐予佑理。
    佑理感到浑身一暖，刚才的紧张、虚怕之类的负面情绪完全消失不见。
    等她抬头寻找刚才的身影，却发现神社里只有她一个人。
    “感谢您，天照……的神子大人。”佑理带着微笑，喃喃地说道。
    ………………
    草薙护堂一从地下铁芝公园站出来，就去找这附近的地图，就是车站前都会有的周围导览图。
    昨天通完电话之后，从静花口中转达的会面场所，是一个连听都没听过的神社。
    虽然最近的车站和大致上该怎么走都清楚了，不过光是这样还是不容易到达目的地。
    从导览图上找出地理位置后，护堂迈步向前。
    “为什么是神社？明明就可以找个更方便见面的场所啊……况且既然都念同一个学校，约在学校见面不就好了？”
    “话说回来，之前好像听说过她在哪里的神社打工当巫女的样子，而且不是为了钱，是为了学习社会经验。所以才那么热爱神社……吗？”昨天晚上，两兄妹都为这件事感到怀疑。
    最后静花说出了这件事，草薙护堂焦虑不已。
    “那么，先决定一下明天怎么安排，哥哥打算什么时候去？在放学后直接从学校过去找她吗？”
    “……你为什么要这样问？我自己就能安排时间了。”
    “因为哥哥是个粗枝大叶又不知轻重的男孩子，总不能让你和那种不知世事的大小姐单独见面吧？所以我也要跟你去。”
    “够了，又不是小学生，我才不需要监护人。”
    “嗯……我跟你一起去有什么地方不恰当吗？你果然打算想要对万里谷学姐做些奇怪的事情——”在一番苦言相劝下，好不容易说服了强烈要求同行的静花。
    草薙护堂先回家一趟，换上便服后，单独前往见面的场所，当然也把赫拉石柱的碎片放在包包里带去了。
    说不定，这东西是比想像中还要危险的物品吧？
    这位叫万里谷的女孩子之所以会选在校外面谈，也许是为了避免将其他学生卷进来……会有这种感觉，绝对不是自己想太多。
    果然被那个笨蛋强塞这个东西在身上是错误的。
    草薙护堂一边后悔一边继续走着，总算来到了目的地的入口前面，这个高耸的石阶就是最后的难关了。
    轻轻喘气的护堂往最上阶走去，总算来到见面的地点——七雄神社。
    穿过鸟居，他踏进神社的境内，出来迎接护堂的是穿着巫女装扮的少女。
    “大驾光临欢迎之至，草薙护堂大人——请原谅我的无礼，劳驾贵为弑神者的您来到这个地方。”巫女深深地低头鞠躬。
    白色小袖上襦与绯红褶裙的对比令人看得目眩神迷，在她抬起头来的瞬间，草薙护堂马上就了解为什么静花会不断用“了不起”形容她。
    “我的名字叫做万里谷佑理，对于昨天突然打电话给您，真的很不好意思。”淡栗色的长发随着动作摆动。
    万里谷佑理，确实是如传闻所说一样的是位美少女，而且不只美丽，她的脸庞还散发出一种高贵典雅、充满智慧的气息。

第四十七章 草薙护堂与佑理的谈话
    在草薙护堂所认识的人之中，在萨丁岛见过的艾莉卡·布兰德里有着出类拔萃的美貌，那个不知名的银发女孩则有些特殊而神秘的魅力，清秋院惠那更不用说，完美的大和抚子。
    但是这位万里谷大小姐也和她们不相上下，同一等级，但是又各有千秋的美丽，不过现在的草薙护堂可没心情欣赏了。
    但是不知道为什么，他却从这位大小姐身上感受到了一种特殊的，仿佛让自己感受到崇拜与厌恶共存的矛盾感。
    “你也是那些魔术师的同伴吧？就像是在欧罗巴大陆的那些人一样，不过我是第一次在岛国遇到你们。”
    “是的……虽然我不太希望您将我们混为一谈，不过这方面的认知其实没有太大的错误，我是以身为守护武藏野的巫女身份，在这间神社里工作，虽然只是一点皮毛，不过我还略懂一些咒术。”佑理严肃的回答，也就是说她是在这里打工的意思。
    草薙护堂点了点头，环顾四周。
    “那……这里就只有万里谷同学一个人吗？没有其他人了？”
    可以的话，真希望有其他人也在场，对草薙护堂来说，要单独和这么漂亮的女孩子应对，难度实在太高了。
    “是的，现在就只有我独自一人，所以如果我的失态冒犯到您，也只是我一个人的罪过。请大人高抬贵手，将愤怒只发泄在我一个人身上——”不知不觉间，佑理的迫害妄想症又发作了。
    “……我说，万里谷同学？你现在讲的话好奇怪喔？”
    “我想表达的是希望身为魔王的您，在杀了我之后可以平息您的怒气。无论如何，都请您不要为了玩乐而残害无辜的人民。只有表现慈悲与宽容，才是身为仁德王者应有的风范，全部的过错都由我一个人承担。”万谷里佑理以敬畏的口气控诉。
    ……这该不会是什么谏言之类的吧？就像是拼上性命的忠臣，劝谏暴君或是昏君时一样的情节吗？
    草薙护堂觉得事情不妙，马上回复佑理：“虽然你这些话可以吐槽的地方太多了，不过首先第一点，你到底把我当成是什么人了？我可不是尼禄、董卓还是织田信长，我没打算要杀任何人啊！”
    听到草薙护堂的话，隐藏在神殿里的安洁莉尔眉头不可查的一皱，心里很是不爽，董卓那家伙不熟暂且不提，我家尼禄和阿信怎么着你了？！
    “……换句话说，您认为光是夺取性命还不足以满足的意思吗？”
    美丽的巫女小姐又用真挚的眼神说出了牛头不对马嘴的话，但是确实是怼住了草薙护堂，佑理，干得好！
    怎么会这样？草薙护堂完全头痛了。
    这女孩子看起来冰雪聪明，却完全听不懂别人说的话，不愧是大小姐，果然思考模式就是和一般人不一样。
    “不是那样的。你听好了，我是个文明人，我不喜欢那种粗暴野蛮的事情，关于这点希望你可以听懂我在说什么。”
    “……是，我已经有所觉悟了。无论您想要怎么蹂躏、玩弄我，我都愿意悉听尊便，您的意思是指不会让我早点解脱对吧？”
    “你根本就没听懂！我又没有拷问的怪癖！”
    草薙护堂突然注意到事情有点不对劲，就算是身为魔术师，知道自己是弑神者的人也是极少数。
    “你为什么能够断定我就是弑神者？”
    “因为我的能力，我的双眼是能够解读世间神秘之事的灵眼，以前，我曾经和草薙大人的同伴——沃邦侯爵有过一面之缘。所以对于弑神者——罗刹王的化身我是不会误认的。”佑理的话语里充满自信。
    草薙护堂这下子终于明白了，原来这女孩子居然曾经和只在传说中听过的东欧大魔王见过一面。
    “是、是这样啊，关于他的事我也有听说过。摆出一副跟不上时代的魔王姿态，任性又古怪的老爷爷吧？我想那种家伙，在弑神者之中应该算是少数派才对……算了，请不要把我当成是一样的人。”
    本来想解释，可是一想到前不久认识的那个问题儿童，就是那性格糟糕透顶的家伙。
    看起来像是爽朗的拉丁绅士，却一边笑一边拿剑砍过来，是个不配当人的家伙，不过倒是挺会待人处世的。
    草薙护堂还是放弃了，弑神者貌似还真没几个正常的。
    “您谦虚了，您在西西里岛和意国港口发怒时的激烈作为我也相当清楚，那些种种的破坏都毫无疑问是魔王的行为。真令人惶恐……”
    “不、不是啦，那些不是为了泄忿而破坏的。对了，万里谷同学，能不能别再用那种方式说话了？我们是同年级的学生，照一般方法讲话就好了，我也会用平常方式讲话。”
    从一开始就被同年纪的少女用非常恭敬的口气对待，草薙护堂感到浑身不自在，不过佑理对这个提案却露出了诧异的表情。
    “非常对不起，是因为我讲话的方式言不及意。失礼了……对了，所谓‘照一般方法说话’是指什么呢？”
    怎么会？难道千金大小姐的世界里，都没有一般的说话方法吗？草薙护堂深深感觉到两人生活的世界有着阶级的差别。
    “就是不要用尊敬语气讲话的意思。我直接喊你的名字万里谷，你也直接叫我的名字就好了。不管是草薙、护堂还是取绰号都可以，随你高兴就好。”
    “这怎么行……我办不到，毕竟您我两人地位相差悬殊，况且我从来没有直呼过男性的姓名……”佑理害羞地拒绝，不过这倒是实话，她还真没有直呼过男性的姓名。
    草薙护堂越来越觉得两个人不是住在同一个国家里的人了。
    “地位……这是什么时代的用语啊？我又不是那么伟大的家伙。算了，如果你不习惯我也不勉强，至少讲话的时候可以放轻松一点，还有，拜托别再叫我大人了。”
    “是……我会努力的，草薙……同学。”
    看到这一幕，安洁莉尔叹了口气，佑理还是太嫩了，虽然在之前占着上风，但是骨子里的纯情一旦被激发后马上就败了下去。
    不行啊，需要调……咳！指导啊。
    而对观察自己反应的佑理，草薙护堂点了点头。被同年纪的女孩子这样叫，总比被叫“大人”好上一百倍。
    “那有件事情想要拜托草薙……同学，你从罗马带回来的神器，可以借我看一下吗？”佑理恢复了认真的表情请求。
    “虽然借你看是没什么关系，不过为什么你会知道关于这东西的事情？”
    “草薙同学太低估你自己了。一位可能会是弑神者的人，去到了魔术发源地的欧罗巴大陆。对岛国的相关人员来说，与其说对你得到什么东西感到兴趣，不如说是感到担心，这也是理所当然。”
    “担心……难道我一直都被监视吗？”草薙护堂打从心底吃惊，他从来没有想过会有这样的一群人存在。
    “我不知道是不是有进行监视，但是可以确定至少有岛国的调查员被派往罗马。根据调查的结果，得到了意国的剑之王托付给草薙同学某样东西的情报，对方将这个情报传达给我们。”
    “调查员是谁派过去的啊？”
    “当然是正史编纂委员会……你没有印象吗？”
    从佑理的口中听到了一个很长的名称。
    “这么说来，之前好像有听说。”草薙护堂从模糊的记忆中回想起来。
    在萨丁岛时，那个曾经和他相处过一段时间的艾莉卡曾经说过，意国的各地都有魔术师隐居，虽然听到这点时觉得很荒唐，但是也感到佩服。
    她同时说了，自己的老家岛国一定也有这种魔术师组织。
    和欧罗巴不同的是，由于受到政府直辖的组织监视与统筹，一般人根本就不知道他们存在。
    而惠娜也说到过，她来自岛国的一个魔术结社组织，那个组织的名字，似乎就是……
    “正史编纂委员会，嗯，我有听过他们的名字。”
    “他们是由岛国的咒术师、灵能力者所管制、操纵情报的秘密组织。从包括文部科学省、国会图书馆、还有宫内厅、神社厅、警视厅等等之中广招有能之士所构成的，像我一样有咒力的巫女或是神职人员，就被赋予了必须协助他们的义务。”
    魔术、咒术、神灵——无数的怪力乱神，这些东西在岛国全部都不被认定为正史的一部份。
    为了保持社会应有状态的组织，所以才叫做惠娜是这么说的。
    “我今天会找草薙同学来这里，也是委员会的指示，要我认清楚你是不是真的弑神者，也刚好我们是同一间学院的学生，而且我和静花熟识的关系。”
    “看来万里谷你们也是挺辛苦的……”听了这些话，草薙护堂有点同情她。
    也许是那些意国魔法师的态度造成的印象，草薙护堂反而觉得有着一大堆规矩的佑理很可怜。
    至少关于这件事，应该要和他们保持合作的态度，下定决心之后，草薙护堂从包包里拿出了一块黑色的石块碎片。
    黑曜石的材质。上面栩栩如生地刻着龙蛇的纹理——佑理一看见这东西，瞬间惊讶得说不出话。
    “这个东西果然很危险吧？”草薙护堂看到佑理那突变的脸色问道。
    “恐怕是的，这是有着非常、非常古老的神格封在其中的圣印，蛇神、大蛇之印……不，应该是属于更根源、环绕大地之母的螺旋刻印——”佑理眯起眼睛说着。
    “虽然只是我的直觉，不过这个徽章应该是从北非出土的，埃及、阿尔及利亚、罗马……心中不自觉浮现出这些地名。”
    “不自觉浮现出？我的朋友叫这个是赫拉石柱的一部分，万里谷对这东西了解吗？”
    “不，我对欧罗巴大陆或是非洲大陆的神明方面之事，几乎完全不了解，只是靠着灵视和灵感，模模糊糊地进行感应并且说出来而已。”
    然而她的说法，却几乎和东尼将碎片交给他后，一个名字叫做迪安娜的魔法师透露的内容一模一样。
    想到这里，草薙护堂打从心底佩服，万谷里佑理的能力，总而言之，佑理的咒力一定是相当优秀的直觉能力。
    当然也有可能是她信口开河地说谎，不过草薙护堂不打算怀疑这个用真挚眼神、严肃表情说话的少女。
    不过有非洲这个地名真是意料之外，地中海附近的龙蛇吗？
    “草薙同学，我想问你一个问题。”陷入沉思的护堂，被佑理突然的问题打断。
    “这很明显是【不顺从之神】的神具，身为弑神者的你，应该不会没注意到吧？”
    “嗯，也是，是这样没错……这东西果然是属于神的麻烦物品啊……”
    “既然如此，难道你打算在东之京引来灾祸之神吗！你把本地居民的安全当成什么了！”佑理突然地生起气来。
    晴天霹雳。
    点头的一瞬间，突然像是有一道落雷打下来。
    草薙护堂重新目不转睛地盯着佑理充满气质的美貌，明明到刚才为止还十分端庄贤淑而文雅，现在却是魄力逼人。
    总之就是威风凛凛，草薙护堂下意识缩起脖子。
    而安洁莉尔现在的感觉就是——呦！雪菜，你也跟着穿越过来了？
    “我、我也担心过这件事，不过应该没问题吧？想要这东西的是住在那边的女神。不过那些人，我猜大概连岛国的位置和国名都不知道才对。”
    “应该没问题？……请你不要造成不必要的危险，从读了草薙同学的调查报告之后我就注意到了，你对于周围的人事物相当欠缺考虑。”佑理冰冷的视线直射过来，让草薙护堂倒退两步。
    惨了，和她的对决对自己相当不利。
    草薙护堂本能地察觉到，自己和眼前的少女在性格上可以说是最坏的组合——对自己而言她是和惠娜完全不同类型的天敌！
    佑理说不定也在无意识之中发现这一点了，现在的她比刚开始谏言的时候还要来得更有攻击性！
    “力量越大，责任也越大。正因为如此，草薙同学不觉得自己很不负责吗？禁不起美人的央求，就带着这种来路不行的不祥神具回国——”
    “美人？你、你是在说谁啊？”
    “装傻也是没有用的，这个调查报告上写得一清二楚。”
    佑理边说边拿出一大叠文件，正上面透着红色光泽的金色长发十分美丽，给人如同某种奢华王冠般的印象。
    “这个是……迪安娜小姐？”草薙护堂不明白，这个和那个家伙有什么关系。
    “装傻也没有用了。”
    “不是装傻，我跟迪安娜小姐不熟，这块碎片也不是她交给我的，她只是单独对我告诫了一下。”草薙护堂无奈的解释道。
    “那这个是……”
    “东尼那个混蛋给我的。”草薙护堂很诚实。
    佑理神色一僵：喵喵喵？这根剧本不一样啊！

第四十八章 这是……妖怪闲者？
    “啊啦～护堂君不乖哦～竟然背着未婚妻来偷偷见未婚妻的闺蜜。”
    就在佑理和草薙护堂正在就赫拉石柱的碎片展开讨论的时候，一个轻柔的声音让草薙护堂忍不住打了个哆嗦。
    那是一个宛如大和抚子般美丽的少女，全身都在透露着东方古典少女的美好，但是她吸引人目光的部份还不只如此。
    最引人注目的，应该是她从全身上下所散发出的华丽气息。
    自认吸引众人目光乃是理所当然的桀骛不驯，与可称为高贵的自尊心，两者之间处于绝妙的平衡下，但是在她身上却又显得极其温柔。
    “怎么了，护堂？你的表情怎么一副像是被妖怪清姬盯上的负心汉一样？”清秋院惠那用甜蜜得像是能融化黄金般的口吻说道。
    但是面对这本来应该让人心旷神怡的呼唤，草薙护堂却叹了口气。
    “我说，我怎么不记得我们什么时候成了未婚夫妻了？”
    “啊啦～我不是和护堂君的家人通过话了吗？而且妹妹大人也同意了。”惠娜用诧异的语气说道，不过眼睛里的笑意出卖了她的内心。
    “你还好意思说啊！”草薙护堂的有些气急败坏的说道，“你到底和静花说了什么？！我可是被整整教训了两个小时啊！”
    “只是说了一下我们的关系而已。”惠娜倒是很普通的来到佑理身边，很不客气的直接拿起佑理身前的羊糕吃了起来，看这熟练程度也不是第一次干了。
    大概是因为是【赤铜黑十字】并没有像原著中宣誓效忠草薙护堂，艾莉卡也没有跟随草薙护堂地原因，惠娜采取了和原著中差距较大的方式。
    嗯，简单来说就是原来艾莉卡采取的侵略式攻略方法。
    “算了，不谈这个了。”草薙护堂叹了口气，“我说你啊，在东之京也是，之前在罗马也是，你突然跑来这里闲话家常，是为了什么理由？”
    “理由？护堂君真是个大木头，远距离恋爱中的恋人特地跑到对方住的地方去，必定是为了见深爱的人一面，不是吗？”
    清秋院惠娜站起来，来到草薙护堂身边重新坐下。
    “而且佑理本身就是惠娜的闺蜜，所以惠娜会出现在这里很正常啊～”
    黑色的无袖上衣外面披着深蓝色色的毛衣外套，下半身则是穿着百褶裙。
    这种打扮的少女出现在古老的神社内，明明是完全不相称的组合，却一点也没有奇怪的感觉，因为所有的不协调都被少女身上的气质统一了。
    惠娜边说边挽起草薙护堂的手，同时向草薙护堂靠了过去。
    大胆的举动让隐藏暗中的安洁莉尔都忍不住“啧”了一下，更不用说纯洁到堪称稀有物种的佑理了。
    “惠、惠娜，你、你到底在做什么？突然出现，又做出这么可耻的行为……”
    “佑理好奇怪哦～又怎么样？你也很清楚我跟护堂之间是什么关系吧？打扰爱人之间的重逢，是不解风情的女人才会做的事喔。”
    面对有些手足无措的佑理，惠娜则是云淡风轻的回复道，可以说这种天然腹黑（不是天然呆，而且真正的天然腹黑）在属性上完克佑理这种纯情少女。
    对于惠娜以及草薙护堂，内心羞耻到一定程度的佑理突然低下了头，略微颤抖的身体，此刻却有一种冒出黑气的感觉。
    看到这个状态的佑理，草薙护堂忍不住打了个寒颤，他转头瞪了清秋院惠娜一眼。
    喂，别说那种会让人误解的话！才刚要开口，草薙护堂突然不寒而栗，笑得像能面具一样的佑理，让人打从心底感到害怕。
    “这里是我们祭祀神明的神社，请两位庄重一点，不要做出那些寡廉鲜耻的举动——惠娜，还有草薙同学。请问你们两位有听到吗？”
    “是、是啊，就是说啊，惠娜，我们就照万里谷说的做吧，像你也不会在神社里随便胡来吧？”
    不过两位普通岛国人的常识，却被惠娜一笑置之，或者说常年在深山老林中修行的她，对于常识的认知非常不在意。
    “胡来啊，不过在神圣的场所，相爱的两人互相确认对方的爱情这一点，不正是宛如童话般的浪漫吗，就像婚礼之类的啊。”
    “现在又不是结婚典礼！不要开玩笑了！”
    「看起来惠娜学坏了呢～」
    心里突然冒出了这么个想法，佑理的眼神非常可怕，冰冷的目光简直就像能将看到的人杀光一样。
    而她的眼神正盯向护堂的左手肘，没错，就是惠娜紧紧抱住的地方。
    “草薙同学，可以请你移动到别的场所了吧？我已经充份了解你下流的劣根性了，我没有话要再跟你说了。”
    被强制喂了一嘴狗粮，并且被惠娜无意间嘲讽了身材上的缺陷（佑理是b+）的佑理脸色彻底冷了下来。
    “等、等一下，万里谷！我会叫这家伙安份一点的。”草薙护堂用认真的表情面向预料之外的闯入者说话。
    “惠娜，你再胡闹下去的话我会生气喔，拜托你认真一点。”
    “呵呵，你总算认真起来了，和刚才一脸丧家犬的表情完全不同，嗯，这样才是妾身的护堂啊。”微笑的惠娜放开了草薙护堂，并且再度对佑理添了一把火。
    这家伙大概真的是为了帮自己才来的，不过还真希望她选择其他方法，虽然草薙护堂不敢奢望，还是抱怨了一下。
    “我刚好和万里谷说到的赫拉石柱的事，该不会你就是为了这件事才会过来的吧？”
    “聪明，可以给你的分数打个优，不过惠娜来这里虽然有它的原因，但是更多的还是另一个。”
    “另一个那个……是什么？”
    不应该问的，一问准没好事，虽然有此预感，草薙护堂还是提心吊胆地询问。
    佑理苍白的脸色也很让人在意，难道巫女的灵感也感应到了不祥的预兆……
    “当然是不顺从之神啰，都怪护堂君在罗马的时候不早告诉我，结果弄来了这么麻烦的事。”
    “我怎么说啊？！那个笨蛋说是工艺品，我是临上飞机的时候才被那个叫迪安娜的女人的嘱咐的。”草薙护堂有些抓狂的说道。
    “果然没错！”惠娜回答的同时，佑理也叹了一口气。
    不好的预感成真了，草薙护堂的心情变得更差。
    “为什么会引来不从之神啊？我明明都没有从这上面感受到任何感觉啊？而且直接穿过大洋追过来，这也太夸张了！”
    对这个问题，清秋院惠娜也只是耸耸肩。
    总之，人类不可能看穿神明的能耐，大概是这种感觉。
    “关于这一点，应该是我们太天真了，不过是跨过海洋的程度，对他们来说不算什么……算了，既然来了也没办法，先想想该怎么击退。”
    “不要讲得像是别人的事一样。把神带来这里的大错，你也是共犯之一吧。”
    “那、那位降临的不顺从之神现在在哪里？名字是？神的尊名是什么？”
    惠娜对着护堂点头表示“好啦，我知道了啦。”
    之后，她转头看向佑理：“惠娜也不清楚，因为惠娜的天赋在战斗上，不过佑理的灵视可是全岛国最优秀的，就请佑理用神谕去感应是哪位神明要来。”
    “神谕？可以做到这种事吗？”
    可以的，以佑理的能力，再加上这块神具的碎片，如果这都感受不到那个不从之神，那对方就是等级超越神王的古神了，到时候我们直接等死就可以了。”
    “喂！不要一脸平静的说出这么恐怖的话啊！”草薙护堂咆哮道，但是也只是吐槽式的。
    知不知道即将对峙之神的神名，有着相当大的差别，虽然草薙护堂没什么这方面的经验，但是神名的重要性已经切身学习到了。
    “……就是这么一回事，可以的话能够拜托你吗？啊，当然引起事件的元凶是我，我也知道这个请求很不合理，不过还是拜托了。”草薙护堂一面尽量表现诚恳的态度，一面低下头拜托。
    当然，对象是身穿巫女装的佑理，她惊讶地想要说些什么，最后只是大大叹气。
    “那也没办法了，只好来试试看了，请将那石头借给我，还有草薙同学，请伸出手来。你以前曾经和不顺从之神见过面吧，当时你对她有什么印象呢？”
    “不清楚，当时我正处在半昏迷状态，只是模糊的看到了一个影子。”
    佑理的右手握着赫拉石柱碎片，左边牵着草薙护堂的手，开始喃喃低语，她眯起眼睛，用很细微的声音说。
    在如此肃穆的气氛下，草薙护堂的身体也自然而然地紧张起来。
    “我想想……夜晚，我不知道对方是什么女神，只感觉到是属于夜晚的神明。”
    大地女神、蛇、赫拉石柱、夜晚。
    目前所听到的各种关键字。
    不管哪个都没有让护堂有感应，在罗马的路上遇到的女神，恐怕是属于夜晚的一员，他有一点这种感觉。
    “夜晚……黑夜的眼眸、银发的年幼女神……不，不是年幼，是被剥夺了年龄与地位的女神……所以才年幼……所以才会不顺从……”
    佑理喃喃自语自己从来没告诉过她的女神特征。
    这就是灵视的能力啊……草薙护堂感叹着，简直就像千里眼一样。
    “对方的尊名是……不顺从之神的尊名是——咦！”佑理突然睁大双眼，一句话也说不出来。
    草薙护堂和惠娜互望了一眼。她这么震惊，是出现了不得了的名字吗？
    “你看到了吧？怎么样？该不会是你也认识的名字吧？”
    “是、是的……可是这应该有哪里弄错了。因为……这位女神应该是戈尔贡……蛇神的敌人才对，这点就连我都知道。”
    “连岛国的巫女都知道的有名神明……那么，她的名字是？”惠娜继续追问。
    锐利的眼神里一点都看不见之前的天真。
    “她是——雅典娜，草薙同学所遇见的，现在来到岛国的女神，她的尊名应该就是雅典娜没错，真让人不敢相信……”
    看见的人都会被变成石头的蛇发女妖美杜莎。
    讨伐这头妖怪的人是英雄珀耳修斯。
    而庇护他、指引他的，是那位代表智慧与战争的女神雅典娜，希腊神话里应该是这样写的才对……
    为什么会出现这么一位棘手的女神，草薙护堂抓破头也想不通。
    看到这里，安洁莉尔直接将正在偷偷喝的咖啡喷了出来。
    啥情况？这如果是戈尔贡之石的话还能解释的通，但是你这让赫拉石柱强行和她家娜酱绑上关系，这就过分了。
    不过着一喷，也让安洁莉尔的隐藏破功了。
    “谁？！”惠娜立刻警惕起来，天丛云剑也从剑袋里的抽了出来，双眼如鹰隼般盯着安洁莉尔所在的方向。
    “啊啦～不要拿着这么危险的东西朝着咱，不然咱可是会害怕的。”
    既然被发现了，安洁莉尔索性也就不隐藏了，不过为了方便在岛国行动，安洁莉尔决定稍微套一下马甲。
    一个间隙般的空间门从半空打开，空间门的两头还被安洁莉尔神奇的绑上了两个蝴蝶结，然后安洁莉尔从其中探出了半个身子。
    “紫……八云紫？！”在弑神者世界也是有些东方作品的，所以看到这个名场景，身为隐形宅的草薙护堂下意识喊出辣个名字，不过一瞬间的恐惧让他改变了称呼。
    “八云紫？”惠娜和佑理则是一脸懵逼，她们对着这个完全陌生。
    “护堂，你的熟人吗？”惠娜凝视着这个奇怪的裂缝，把空间运用道这个程度，可是一般的神都办不到的。
    而且八云这个姓氏，莫名的让惠娜感受到一种臣服和恐惧的错觉。
    “不对，你不是八云紫。”草薙护堂并没有理会惠娜，而是坚定的对安洁莉尔假扮的‘妖怪闲者’做出判断。
    “咦？你是怎么发现的？咱的装扮可是很完美的！”安洁莉尔有些难以置信，她可是连间隙里的眼睛和负面情绪都模拟出来了，为此还特地让安娜在中转用的小空间里维持呢。
    没想到，居然被草薙护堂一眼看穿。
    “是气质！”草薙护堂推了推鼻梁上并不存在的眼镜，“真正的八云紫那种被时间洗刷处老成的气质是你所没有的。”
    “换而言之，八云紫是在装嫩，而你确实真的嫩！”
    草薙护堂下了定义，但是眉头一皱，他感觉有股若有若无的气息连接上了他，但是仔细感应却发现什么都没有。
    “原来如此。”安洁莉尔恍然大悟，然后又总微不可察的同情眼神看了草薙护堂一眼。
    可怜的孩子，他刚才说的话顺着安洁莉尔和八云紫的因果线全让对方知道了，估计无论这个世界怎么样，草薙少年的日子应该都不会好过了。

第四十九章 被分离的女神
    安洁莉尔转瞬即逝的同情目光，虽然草薙护堂并没有察觉，但是还是让他感受了一点恶寒。
    “那么，这位貌似‘八云紫’的小姐，请问您到底是什么人呢？”惠娜的眼神如刀光般锋利，虽然对方没有敌意，但是她却一点也不敢马虎，“根据您的回答，我会决定对您的态度。”
    “啊啦～咱可不是什么危险人物呢？”安洁莉尔轻笑道，但是并没有接触伪装，同时在心里默默联系上了雅典娜。
    「娜酱，能够透过我屏蔽这个女孩手上的剑吗？」
    「我看看……」雅典娜的声音仍旧有些清冷，但是比之刚见面的时候多了不少人情味，「大地女神的残骸吗？这个倒是很轻松。」
    「对了，娜酱。」安洁莉尔再次问道，「为什么明明不是戈尔贡之石，只是赫拉石柱的碎片，也能够灵视到你啊？」
    「这个吗？」雅典娜深思了一下，「当初安你用说书人的能力替我洗刷狂气，赋予真名的时候，原本的世界线中的引导无星之夜的那一部分作为与【阿尔格尔】矛盾的一方被排斥出来，在我去和珀耳修斯战斗的时候，又被赫拉石柱的碎片所吸引，成为新的个体。」
    听到雅典娜的传音，安洁莉尔忍不住嘴角一抽，还能够这么完吗？为了修正自己的剧本，这个世界的世界意识也是够拼的。
    「这么说，这个被那个巫女灵视到的，只是挂着你的名字，以墨提斯的负面黑暗为主的聚合体吗？」以贤者的智慧，安洁莉尔稍微一想，便想通了。
    「嗯，不过虽然是以墨提斯为主，但是对方仍旧保留着雅典娜之名，所以可以看做是过去的我的黑化分身为主。」雅典娜停顿了一下，然后又用严肃的语气说道，「去击败她吧，安！」
    「啥⊙?⊙？」安洁莉尔一愣。
    「你应该不想看到妾身被别人欺负吧，哪怕那个我是个家伙。」雅典娜坏笑一声，「妾身知道，你的占有欲可是相当强的。」
    说完，雅典娜关闭了心灵通话。
    虽然安洁莉尔和雅典娜沟通了相当长的对话，但是对于那是在思维中进行的，再加上两人（神）的思维速度极快，外界的时间才过去了十秒不到，所以并没有人发现。
    不，也不能说是没有人发现异常，惠娜发现，自己手中的天丛云剑对对方的敌意没有了，这个变化让惠娜心中对于这个诡异而陌生的女孩更加警惕了。
    通过微表情察觉到惠娜的变化，安洁莉尔微微一笑，从空间门中跳了出来，同时身上的伪装也在一瞬间消除。
    “你是在萨丁岛的那个少女？！”
    “神子小姐，是您？！”
    草薙护堂和佑理同时惊讶的说道，但是两人的反应让惠娜的眼睛一眯，直觉告诉她，这个身高比她矮一头的少女不简单。
    “护堂君，你认识这位吗？”惠娜收起了天丛云剑，既然是草薙护堂和佑理的认识的人，那没有搞清楚之前，对其露出敌意的话，可就太失礼了。
    “嗯，当初在萨丁岛的时候，救过我好几次。”草薙护堂没有隐瞒，直接将和安洁莉尔地几次见面说了出来。
    “和【赤铜黑十字】的人在一起？”佑理有些错愕，“神子冕下，这是怎么回事？您不是刚降临的吗？”
    神子在弑神者世界虽然少见，满是记录也并不是没有。
    神子在级别上和神祖相当，同样不受不从狂气的影响，但是诞生的方式却截然相反，神祖是大地女神对自我进行龙蛇封印后的产物，而神子则是人获得神的恩惠跨越了生命等级的进化，甚至是神灵直接降格凭依。
    类似于型月的魔鬼肌肉……咳！伊斯塔凛，或者玛修和二世那样的亚从者，所以之前佑理直接将安洁莉尔当成了天照的凭依降临。
    “嘛～这些无关紧要的事情就不用在意了。”安洁莉尔摆摆手，将目光看向草薙护堂，“草薙少年，你还是没能摆脱自己的宿命啊。”
    “什么意思？”听着安洁莉尔的叹息，草薙护堂没理由心中升起了一丝烦躁。
    “没什么。”安洁莉尔转移了话题，伸手指向赫拉石柱的碎片，“不过，这个东西的情报我倒是可以告诉你们，就当做是之前偷听你们谈话的不爱补偿吧。”
    “我……”
    “当然可以。”惠娜伸手拦住了还想说些什么的草薙护堂。
    然后，安洁莉尔就将无星之夜与墨提斯的事情修改一下说了出来。
    在安洁莉尔那里了解到所有情报以后，草薙护堂和惠娜就离开了，草薙护堂本来就只是来这里探寻情报的，而惠娜更不用说，对她而言草薙护堂才是重点。
    不过离开的同时，草薙护堂将赫拉石柱的碎片留了下来，这也是惠娜提议的，虽然对安洁莉尔有些拿不准，但是作为闺蜜，她对佑理还是很放心的，同时草薙护堂得知了这个东西的危险程度后，也不敢随意将它带回家了。
    ………………
    夜晚。
    黑暗、月亮与星辰一同布满了夜空，这是女神雅典娜最中意的时间带了，虽然不知道为什么，她总感觉自己失去了一大部分记忆，但是对于执着于复仇的她来说一切都无所谓。
    可是现在这个时代的夜晚太过明亮了，夜里充满了人类创造出的各种光芒，就算抬头仰望，星辰的光芒也相当微弱，几乎无法抵达地表。
    人类对黑暗感到恐惧与厌恶，这并不是现代才开始的，在充满虚伪光芒的城市中，女神悠闲地漫步。
    看起来虽然好像在缓缓前行，实际上却是快到人类绝对无法抵达的地步她的目标，是那股令人怀念的气息。
    女神沿着滨海道路不断前进，蛇的气息也越来越强。
    复活的时刻接近了，女神的脸上不禁浮现出微笑。
    即使途中交错而过的人们，都用一种着迷的眼神盯着她看，女神也毫不在意，人凝视着神，这是理所当然的事。
    人崇拜神，皈依在神的名下，这是理所当然的事，人向神祈求，希望能够赐福给自己，这是理所当然的事。
    人遇上了居住在地面的【不顺从之神】而丧失自我、陷入疯狂、举止脱序，这全都是理所当然的事。
    根本不值得她特地停下来或是展现出一丝一毫的关心。
    如果刚才那个弑神者少年在这里的话，双方或许会赌上彼此的存在意义而交战，但是目前也不用担心这种事。
    那个家伙后来怎么了呢？
    黑暗女神的脑海中浮现出方才的景象，虽然使用死亡言灵打倒了他，不过他会就那样子死去吗？（草薙护堂回家路上再次扑街～）
    超越了不可能、连神都加以杀害的人类，会成为弑神者。
    魔王、罗刹、恶魔、堕天使、浑沌王、弑神者。
    既然他身为冠上诸这么多魔神异名的弑神者其中一人，或许连死都能跨越而苏醒过来。
    那也不错，如果这样的话，这次就用武力将他打倒即可，无论如何，都不需要再去提防弑神者了。
    稍微轻松一下吧。
    女神兴致一起，将至今小心隐藏起来的本出来。
    这地方实在令人难以忍受。
    由人类所创造出的世界，对她来说实在太不自然了。
    女神踩着悠闲的步伐，穿越过夜晚的都市。
    每当她前进一步、每当她呼出一口气，就有一盏灯火从城市里熄灭。
    首先是路灯失去了光芒。
    接下来是民宅、办公室、综合大楼、商店、居酒屋、霓虹灯、车灯，甚至连手电筒或是小灯泡也都不放过。
    所有人造的光芒都消失了。
    在虚伪的日光消失后，取而代之充满在都市里的是纯粹的黑暗。
    连数米前的事物都看不清楚的无尽深渊。
    当黑暗开始蔓延时，奔驰着的汽车、机车也开始逐渐停下，很快就动也不动了。原本照亮着前方的车灯也都完全熄灭。
    发觉爱车出现异常的人们，困扰不已地来到马路上。
    路上的人们一边忍受本能引发的恐惧，一边凝视黑暗抬头望天。
    而幸运平安到家的人们，则是对陷入一片漆黑的住所茫然。
    人们三三两两地聚集在房屋前，开始不安地发抖，怀念着毫无回复迹象的光芒。
    对黑暗的恐怖。
    强烈地怀念光明。
    等待太阳升起的人们所抱持的不安、恐惧、灰心、无力。
    这才是夜晚的正确模样。
    在感受到人们的想法后，黑暗女神满足地乘兴念出言灵。
    “以夜之王赫卡忒的名义下令，暗夜在此现身吧，驱散太阳的恩惠，去消灭普罗米修斯之火吧。满天繁星与漆黑之风呀，在此重现远古之夜。”女神一边吟唱，一边继续前进。
    在展开了夜幕后，就只剩下找出她缺失的一部分了，没错，她还没完全满足。
    漆黑深邃、连一丝光明都没有的夜之世界已经复苏了，接下来所需要的，就是强烈的土地气息、丰饶的生命。
    每当黑暗女神吟唱的言灵响起，就会在空中出现鸟的形体。
    对夜晚毫不在意、持续飞行的鸟，那就是猫头鹰。
    在数十匹飞翔着的猫头鹰下，雅典娜毫不停歇地继续前进，仅仅一心一意追随着碎片的气息。
    让都市机能完全陷入麻痹的异常情况。
    不论大小，所有的照明都熄灭了。
    所有车辆都无法移动，连火车也停止运行。
    目前时刻刚过晚上九点，虽然来往行人比白天少，还是有不少上班族或是当地居民的人影。
    被这种情况拖累的人们，有人发怒，有人不安地观望四周。
    也有人陷入恐慌。
    愤怒、动荡、狼狈、混乱、困扰……
    即使身陷黑暗中，只要保持冷静，很容易就能把握住周遭人们的惨状。
    “这真是不得了，看来事情发展越来越急迫了。”
    “神子大人，你这样说就太不谨慎了，请认真一点。”凝视黑暗，万里谷佑里对安洁莉尔出声责备。
    虽然两人相识只有几个小时，但是她了解到一件事，这个名叫八云月（安洁莉尔的和式名，八云紫赠与的）的神子冕下的性格有点不太认真。
    “唉呀，真不好意思，不过这种情况，不管是认真还是放轻松，对于解决问题都没有用，既然这样，那不去烦恼不是也没差吗？”
    “我说的是态度上的问题。真是的，神子大人也好、草薙同学也罢，太多这种不认真的人，让我感到很困扰！”佑里一边抱怨，一边观察外头的情形。
    在浦安、葛溪一带，发现了似乎是不顺从之神的超自然存在。
    “好了两位，请稍微体谅一下我吧。”驾驶座上的甘粕冬马
    甘粕冬马将这个消息带到七雄神社时，大约二十分钟前的事。
    他被委托前往调查现场，开车载着佑理以及被佑理称之为神子大人的安洁莉尔从芝公园前往月岛。
    变化突然发生了。
    甘粕冬马所驾驶的汽车突然急遽减速，变得跟步行差不多快，不到两分钟的时间，就完全停止不动了。
    往周围一看，才发现所有的车灯也都消失，城市里的光芒正逐渐熄灭。
    在马路上，停满了无法行驶的大批车辆，跟塞车不同的是，这次就算怎么等，也无法再次前进。
    许多的驾驶都离开爱车，坐立不安地四处张望。
    “佑理小姐，月小姐，我们下车继续前进吧，一直等在这里也不是办法。”
    “这样真的好吗？把车丢在这边的话，说不定会给什么人添麻烦。”
    “不用在意了，这个情况怎么可能还会有人溜达。”安洁莉尔一步跳了下来。
    “没错，在目前的情况下，担心这种事也没用，来，快下车快下车。”甘粕冬马催促下，佑理也下车了。
    三人开始往人行道前进。
    目光所及之处陷入一片黑暗，能称得上是光芒的只有模糊的月光，以及微弱的星光而已。
    “黑暗领域……看来降临在此的，是拥有暗夜神格的不顺从之神，而且还正不停扩大着势力范围，真是麻烦。”
    旁边的甘粕冬马开始抱怨，比起听到的情报，周遭被神影响的速度实在太快了。
    能造成如此广范围而且强力的影响，真不愧是雅典娜——希腊神话中最著名的女神。
    但是她为何要让黑暗扩张呢？佑理搞不清楚的是这一点。
    佑理微微发抖，不，这不是冷颤，而是身为媛巫女的她，感受到了逐渐逼近的神之气息，她想起放置在七雄神社的黑曜石——赫拉石柱碎片。
    这股寻找着某件事物的伟大意志。
    不会错的，这是不顺从之神循着神具的气息逐渐靠近的象征。
    想到这里，佑理一阵战栗。

第五十章 无星之夜
    第六感的示警，让佑理浑身仿佛身处冰窖一般冰冷。
    这里太危险了，就像昆虫飞向捕蝇灯一样，迟早黑暗女神也会来到赫拉石柱碎片的所在地，很容易就能预料到会有这种情况。
    “甘粕先生，我们先离开这里，得设法脱离黑暗领域，回到七雄神社去。我必须回去守护刚刚跟你提到的神具。”
    “你是说那个跟被这个不从之神盯上的东西啊，我知道了。不过，这场面还真是盛大。接下来只要佑理小姐你也认同的真正魔王——草薙护堂登场的话，那演员就都到齐了。”
    “所以我说，你这样子实在太过轻浮了！”
    “如果你们要等草薙护堂那个少年的话大概要失望了。”安洁莉尔随意得说道，却将两人的注意力全都吸引了过来。
    “神子大人，怎么回事？”佑理的语气有些焦急。
    “虽然当初在萨丁岛的时候接触的时间不长，但是也能够看得出那个家伙对于神秘是个绝对的门外汉。”
    安洁莉尔将精神力集中在左眼，太阳之瞳中顿时闪耀起了一阵金光。
    “对于这个黑暗的阻隔，除非主动解除，不然那个少年时绝对找不到我们的位置的。”更不用说，那个家伙现在因为女神之吻正处于读条状态。
    “可是，草薙护堂可是弑神者，这点阻碍应该……”甘粕冬马看着安洁莉尔地太阳般的左眼，刚想反驳，却被安洁莉尔打断了。
    “这个黑暗也是神级的，等级相同的情况下，能不能破解就看本人的能力了，如果那个少年解放身上的太阳权能的话但是可以净化黑暗，但是……”
    安洁莉尔没有说完，但是佑理和甘粕冬马都知道她的意思，在神级的战斗中，惠娜就算拥有极高的神秘造诣也插不上手，而草薙护堂虽然有着能力，但是却没有相应的手段。
    “不过也不用太担心，赫拉石柱碎片上添加了隐秘术式，就算是那个黑暗女神，也不可能短时间没找到的。”
    “那真是太感谢神子大人了。”佑理用崇拜的眼神看着安洁莉尔，但是又有点疑问，“那个女神不是雅典娜吗？黑暗女神又是什么意思？”
    “虽然有着雅典娜的一部分，但是和常理中的雅典娜本人没关系。”安洁莉尔一边说着，一边走在最前面。
    佑理一边留心脚边，一边随着唯一的路标，她的背影前进，有时还是会差一点摔倒。
    仅仅是光芒从城市里消失，竟然就会令人如此不便，毫无光亮的黑暗带来的压力无比沉重，更让人感到无尽的恐惧
    “这些言语学上的相似，例如发音相似的名字，这都不能小看它，原本同样的一个名字，在不断流传的同时，就会在当地得到富有当地色彩的名字……从这个角度去想就会觉得很自然了。”
    跟在后面的甘粕冬马的脸上浮现出些微苦笑，也许他觉得题外话说太多了。
    “也有人说雅典娜是猫头鹰的化身，黑暗会像现在这样扩散的原因，或许就是与此一说有关。对了，刚刚打电话时我问了现场的调查报告。”
    “现场——你是指暗夜的领域吗？”
    “没错，黑暗女神正由千叶地区往都心高速移动中，她的目标想必就是那个碎片，一面移动一面让暗夜领域扩散，似乎还顺便呼唤来成群的猫头鹰……这样简直就像是台风一样了。”
    “嗯，雅典娜的暗夜，赫拉的嫉妒，墨提斯的怨恨也就是这个女神的本质。”安洁莉尔做出了总结。
    听到安洁莉尔的话，佑理非常震惊：“神子大人，您说这次袭击而来的不从之神是复仇性质的女神？！”
    “怎么会？！这个麻烦的家伙到底是什么？！”甘粕冬马也露出不可置信的神色，要知道和有着智慧属性的雅典娜不同，有着复仇属性的女神一旦化身不从，造成的伤亡可是无法计算的。
    当初黑王子亚雷克对战复仇三女神，可是直接让一个小国消失了。
    “黑暗女神赫卡忒，这个不从的真名，不过放心，她现在还不是真正的黑暗女神。”安洁莉尔露出了圣女般的微笑，在太阳之瞳的映衬下显得那样神圣，“毕竟还有作为核心之一的【赫拉的嫉妒】她还没有拿到手呢。”
    ………………
    七雄神社的境内就完全被笼罩在暗夜中。
    此处周围虽然围绕着树林，毕竟是在都心的中心点，四周林立的大楼总是投射出令人郁闷的明亮光芒。
    除了街灯，更有大型商店耀眼的霓虹灯。
    以平常来说，即使是夜晚这一带依然灯火通明，然而现在，四周的暗夜只令人感觉到无比的深邃、无止尽的黑暗。
    只留下高挂在天空的半月，朦胧地照耀地面。
    “哎呀，这里已经受到女神的影响了……演变成这样的局面，不得不祈祷魔王大人赶紧出场，否则事态就不可收拾了。”被暗夜吞噬的神社境内，甘粕冬马轻率地喃喃自语。
    “这是暗之神的气息……而且赫拉石柱有蛇与大地的印记，那是与大地相关的神具。就是跟黑暗与大地相关的女神……”
    佑理从神社的境内里仰望天空，眼前呈现有如黑珍珠般漆黑的夜晚。
    “猫头鹰是赫卡忒和雅典娜的使者，它是只有夜晚才会出现的不吉利之鸟，并且象征着凶兆，不过却也被视为是象征智慧而备受崇拜的一种圣鸟，自古以来就是同时象征神圣与凶兆。将【蛇】与【猫头鹰】两者结合起来，确实是那个黑暗女神无疑了。”甘粕冬马不高兴地低喃。
    虽然看不见身影，但是声音跟气息都很接近，神社里也有其他人察觉到异状而来到神社的境内。
    虽然看起来感觉好像靠不住的样子，不过这也是没办法的事，这个国家没有几个人可以跟这个【不顺从之神】相抗衡。
    连最接近的他们，也只能彷徨不知所措，佑理不由得颤抖，然后被安洁莉尔的摸头杀安抚。
    说起来，人类原本是对夜晚感到恐惧的，但是由于电灯的出现使得人类忘记了对夜晚的惧怕，人类是出自于本能的害怕夜晚。
    刚才也是，如果不是安洁莉尔的太阳之瞳不受黑暗领域的影响，光是要在黑暗的领域前进就花了好大一番功夫。
    就算这样，走起来也十分麻烦，手扶着墙壁和护栏之类的，只靠着细微的光芒行走，明明只是一条毫无特别之处、随处可以看见的道路，却都令人十分不安。
    如同相互紧密结合般深邃夜晚来临时，不管人类身处何方都无一幸免。
    “请看，如果是细微火光的话倒是还有办法。”
    突然，亮起了温暖的橙色火光，甘粕冬马用打火机点起了火，然而这火光也随即燃烧殆尽。
    “光所产生的东西——也就是说光亮跟火失去了力量，对吧？”
    “没错，强大又可怕的黑暗属性……真不愧是【不顺从之神】。”
    无论是哪个时代或是哪个国家，人类经常赋予众神名字与其神话。
    强大的众神们威胁着人类，却又时而施惠于人。
    在远古的时代，他们没有名字。
    人类只是在一望无际的广大天空和土地上发现了神的踪影，将狂风或洪水当成是神怒而畏惧着，并且将危险又强大的野兽当成是神的化身崇拜。
    但是经过岁月的流转，人们赋予众神名字并且编织出各式各样的神话。
    比如说，大地的创造神eru（艾尔）、战场之神ogios（奥格米欧斯）、丰穰女神arteis（阿提米斯）。
    比如说，斗争与锻冶之神ogoun（欧古）。是狂战士之神的同时，也是破坏神的tezcatlioca（泰兹卡特里波卡）。
    比如说，追逐着高天原的流浪者须佐之男。拥有十二个化身的vishnu（毗湿奴）。
    有如繁星般众多的神。
    全是出于人类之手。
    这可以说是卑微人类为了防范众神强大威猛的力量而产出来的一种仪式。
    获得名字与其神话的众神们不会做出越距之事，不管是施与人们恩惠时或是报复人类时都不会超出自己的职责范围。
    所以，人们才可以对神的威胁或者祝福应对。
    然而如果有神想要做出超越其名，以及其神话所代表的意义。
    倘若它们回到最初，那个仍未受制于神话限制的时候。
    那样的神就称为【不顺从之神】。
    他们与人们所编织出来的神话背道而驰，彷徨于世上，有的流转在授与其名的国家，有的则是漂流到陌生的土地。
    无论如何，【不顺从之神】将会给人类带来灾难。
    如果太阳之神降临的话，那整个世界就会变得灼热无比。
    如果海之神降临的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没海底。
    如果冥府之神降临的话，那疫病就会蔓延到世界每一个角落，让世界变成死亡之城。
    如果裁判之神降临的话，那住在这里的人就会受到各种不同的刑罚。
    只是经过这个世界而已就会带来莫大的影响，按照自己的喜好来创造自己姿态的灾厄之神——这就是【不顺从之神】。
    不从之神给世界和人理带来的伤害无可估量，所以才会被那两个黑心抑止力一致对外。
    “但是在刚才的黑暗之中，不止是没有光，连车子也停住了，这到底是怎么一回事呢？虽然幸好没有发生事故……”佑理再次确认之前的疑问。
    高速行驶中的车辆或摩托的大灯如果突然熄灭的话，应该会发生多起事故。
    如果黑暗女神通过的区域都发生这样的悲剧，光想像就觉得可怕。
    “这真是不幸中的大幸，黑暗领域会让光和火无效化，跟这两个有关的东西都停止运作。不仅是灯光，黑暗女神的力量让车辆的引擎也停止运转，虽然难免会有汽车追撞的意外发生，幸好都没有酿成悲剧。”
    然后甘粕冬马又提到，在这黑暗中能长时间发出光与火的道具——除了照明设备以外，瓦斯和汽油或者油灯之类的器具都不能使用。
    但是，电话和无线电还有空调之类的可以正常使用。
    江户川、江东和中央区约三分之一到一半左右被黑暗吞噬，现在连港区都开始被侵蚀。
    受此影响，东之京都东部的电车陷入停止运作的状态。
    “……虽然这是理所当然的，未免也太夸张了。”
    “因为黑暗女神并不是仇视人类的邪神，所以虽然会给周遭的人带来困扰，还不至于酿成大祸。以她的力量来看，要做出更大的破坏是一点也不难……虽然再这样下去也只是时间早晚的问题。”安洁莉尔解释道。
    但是，佑理内心的某种疑虑正逐渐扩大，几个小时前，草薙护堂为了见女神而出去了，可是他至今一直没回来。
    相反的，黑暗女神却来到东之京，还不但没有隐藏自己的所在地，反而大肆破坏。
    这样会不会太毫无防备了，如果有弑神者在附近的话怎么办？不是应该要慎重一点吗？
    “难道说，草薙同学已经输给黑暗女神了？”佑理因为担心会发生这种事而感到不安。
    明明拥有魔王的权能却一点都不可靠——不止如此，草薙同学看上去不过是个与自己同年的少年，完全看不出哪里有伟大之处。
    在看到真面目之前还因为紧张和恐怖而想逃跑。
    但是实际见到面之后，别说紧张了，反而让人有一种不成熟感，最后甚至还教训对方，要他做事更加小心谨慎一点。
    面对异性，不对，即使是面对同性也没说过这种话，对于草薙护堂，给她的感觉就像是面对一个小孩子一般。
    一想到这里，她就连忙地摇头。
    “——先、先和那个人联络看看，甘粕先生，请把手机借给我。”
    “请用，不用客气。如果可以的话，可以请他帮我们击退黑暗女神吗？唉，已经没有其他办法了。”他不等佑理回答就将想长方形的手机放在佑理的手上。
    但是被安洁莉尔拦住了，与安洁莉尔小手接触的一瞬间，不可言状的恐惧涌上心头，拿着手机的手瞬间送来，甘粕冬马用惊恐的眼神看着安洁莉尔。
    “神……”
    呢喃声被安洁莉尔一个冰冷的眼神止住，安洁莉尔拿起手机，递给了佑理，因为光线昏暗，佑理反倒没有看清楚发生了什么。
    不知道是不是因为受到黑暗女神的影响，手机的液晶屏幕看起来比平常更加黯淡。但是甘粕冬马说通话的功能不受影响。
    在分开的时候，草薙护堂有将自己的手机号码写在纸条上后拿给佑理。
    因为已经把号码记起来了，所以很快就输入号码……响了几声之后有了回应。
    「喂～～？」
    “我是万里谷。草薙同学吗？你现在人在哪里？！”
    听着电话里的怒吼，宛如被母亲抓住的，偷偷去网吧的小学生一样，刚从死亡诅咒中醒来的草薙护堂狠狠打了个哆嗦。

第五十一章 赫卡忒
    「呃……在荒川附近的葛西一带。汽车和电车都停止不动了。对了，有件事要先跟你报告一下，黑暗女神应该是朝着赫拉石柱碎片前进，她所经过的地方都会变得不能使用光跟火，要小心一点。」
    “这件事我早就知道了。你到底在做什么？黑暗女神已经到达港区了！？”佑理震惊地问道。
    「……真丢脸，其实我被雅典娜抢先一步，直到刚刚都在鬼门关前徘徊。」
    “鬼门关！？你身体没事吧？如果不能动的话，我马上去接——”对于突发的严重事态，佑理相当不安，无关乎草薙护堂的身份，而是佑理本人的善良。
    佑理的直觉告诉她这不是开玩笑，草薙护堂并不是会在这种时候开玩笑的人，不知道为什么，佑理是这样相信的。
    「啊，没问题，不用担心。你也知道吧？我的身体强壮到令人难以置信，没那么容易死的，而且还可以利用这点来骗人。」
    “骗人——请你不要说这种傻话了，受了那么严重的伤之后还到处乱跑，真是太乱来了，即使草薙同学的身体比一般人还要强壮也……”佑理不由自主地就担心起来了，因此念了他一下。
    如果现在对电话那头的人放着不管，有种会出事的感觉。果然，草薙接下来说的话正应验了佑理内心的不安。
    于是，她把目光转向了安洁莉尔，一脸祈求的说道：“神子大人，你能够帮助一下草薙同学吗？”
    “放心。”安洁莉尔摆摆手，“没有恢复完全的黑暗女神，就算全力释放死之言灵也最多只是让草薙护堂暂时性昏迷，而且黑暗女神本身没有什么实际战斗力，所以一点都不用为那个少年担心。”
    “赫卡忒女神的实力很弱吗？”佑理听完安洁莉尔的话，有些诧异。
    “赫卡忒当然不弱，弱的只是未完全的黑暗女神而已。”安洁莉尔想了一下以后说，“黑暗女神也不能说是弱，因为她的性质非常特殊。”
    「八云月小姐，能够请你解释一下吗？」电话里传来了惠娜的声音，事关重大，她暂时放下了对安洁莉尔身份的怀疑。
    “这个倒是没问题，不过……”安洁莉尔看了看佑理，以及充当背景板的甘粕冬马，“你们对赫卡忒这么陌生吗？”
    安洁莉尔有点怀疑，因为虽然比不上希腊十二主神，但是赫卡忒的名声可是相当大的。
    “因为岛国对西方的神话一般不会深入研究，就算有资料也仅限于当代神明，而赫卡忒，有关资料上也只有一个冥月女神的介绍而已。”甘粕冬马放下手里搜集资料的另一块手机解释道。
    “这样吗？”安洁莉尔皱了皱眉头，似乎是明白了一点什么，“那我就说一下我了解的情报好了。”
    赫卡忒为希腊神话中前奥林匹斯的一个重要的提坦女神，她是一位从近东传入的大女神，她是机遇的三相女神、魔法的女神、鬼魂女皇与地狱女神，根据神谱，她是流星女神阿斯忒瑞亚同提坦神珀耳塞斯所生的女儿。
    根据bahylides她是尼克斯的女儿，也有别的说法说她是宙斯与阿斯忒瑞亚之女、或阿斯特赖俄斯之女、或得墨忒耳之女。
    赫卡忒总是和夜晚、鬼魂、地狱、魔力、巫术和妖术联系在一起。
    她是著名的不可抗拒的死神、无法战胜或无人能及的女皇，地狱的创建者或管理者，也是妖术、魔女、魔咒和女巫女神，也是极少的未婚女神，她曾经帮助宙斯打败过独眼巨人，所以她有着巨人一般的强大力量，即便是宙斯也要敬畏她三分。
    在早期，赫卡忒是天空、大地、海洋的大女神。
    而在晚期，赫卡忒被认为是冥界的女神，象征了世界的阴暗面。赫卡忒在早期被认为是在天宇、大地、海洋都享有敬重的大女神。晚期则被认为是冥土的女神，象征黑夜的巫术女神。
    冥界女王赫卡忒是冥土、黑夜、鬼魂、和魔法的女神，她也和岔路有关联。是主管三岔路口的女神，形象是三头三身六臂，分别向着三个不同的方向。
    她是掌管幽灵、魔力和咒语的女神，经常出没与坟场，在夜间狩猎，只有狗才能见到她，发出叫声，表示她的到来。三面像的赫卡忒雕像显示一面为狼、一面为狮（或蛇），而另一面为母马，并放置在三条道路的交会处。
    据说她会在月亮即将发生月蚀时出现，并伴随着两只狼的鬼魂，从双亲珀尔塞斯和阿斯忒里亚处，她继承了对大地、海洋、和天空的力量。
    她协助得墨忒尔搜寻珀耳塞福涅，并在她们团聚后定居于冥府，所以她通常被描绘为携带火炬的形象。
    “这个……”听完安洁莉尔的介绍，佑理惊讶的说不出话来，天空、大地、海洋、冥府、魔法、灵魂、黑暗……众多的神职集中在一个神明身上，说明对方最少是神王级的不从之神，再加上提坦神的加成，恐怕比原本灵视中的雅典娜还要危险。
    「不过既然是赫卡忒，那为什么灵视中会出现雅典娜呢？」惠娜再次发问，可能是质疑，也可能是不解，不过安洁莉尔并没有在意。
    “大概是因为雅典娜和赫卡忒的相似性吧？”安洁莉尔考虑（假装，总不能说是雅典娜告诉她的吧）了一下，“赫卡忒和贬低之前的雅典娜十分相似，可以说是前奥林匹斯的雅典娜也不为过，再加上这个黑暗女神是吸收了一部分雅典娜的咒力和怨恨诞生的，所以灵视的对象被引导向了雅典娜。”
    “原来如此。”这次出声的是佑理，“以赫卡忒魔法女神的身份，诱导灵视偏差也不是不可能，不过这样一来，要怎么对付她啊？！”
    佑理不禁发出悲鸣，雅典娜就够麻烦了，但是对方是善神，还能根据神话找出相应的办法，但是这个堪称雅典娜前辈的赫卡忒……
    先不说神明越古老越强大的设定，单单是信息缺乏这一点就要命了。
    “放心，强大的是赫卡忒，而不是现在不完全的黑暗女神。”安洁莉尔解释道，然后她又摊了摊手，“不过单论难缠程度的话，不完整的黑暗女神反而比完整的赫卡忒还要难缠。”
    「怎么回事？」这次说话的是草薙护堂。
    “相对于赫卡忒，因为黑暗女神在黑夜里总有绝对的不死性，她本身就是黑夜的概念化，而且一到白天就是消失，所以太阳一类的能力也没用。”
    「也就是，只能在她变成完全体赫卡忒的时候才能真正击败她，对吧？」草薙护堂的语气给人的感觉变了，从无害的绵羊变成了伺机捕食的狮子，「最后一个问题，八云小姐，暂且这样称呼吧，你是怎么知道黑暗女神的这么多信息的，或者说你到底有什么意图？」
    果然没有那么好忽悠吗？虽然也不算忽悠，不过幸好自己早有预料。
    “咱是天照御尊的神子，至于意图的话……”安洁莉尔饱含深意的看了看小动物似万谷里佑理，“因为某个笨蛋巫女，仅此而已。”
    「是吗？」草薙护堂那边沉默了一下，算是认同了安洁莉尔的说法，「既然如此，我能够请求你一件事吗？还有万谷里同学。」
    “哦～说说看。”安洁莉尔回答道。
    “……什么事？是我做的到的事吗？”这是佑理。
    「但是因为非常危险，所以我并不会强迫你答应——如果可以的话，请你埋伏等待黑暗女神过来。」
    “埋伏！？”
    埋伏那个强大的不顺从之神——不从之赫卡忒？！
    佑理脸色一白，这简直就是自杀行为，草薙护堂到底想叫自己做什么。
    「如果黑暗女神到附近的话，就叫我的名字。这样一来，我就会飞到你们的身边了——应该。」
    “飞？……这么说的话，这也是草薙同学的权能？”
    「嗯，应该是，如果是知道我长相的人呼唤我的名字，那么我就会飞到那个人的身边——我想大概是这样的能力。」
    “……你从刚才就一直使用‘应该’、‘我想’之类不明确的用词，是我听错了吗？”因为佑理觉得怪怪的，所以这么询问草薙护堂。
    「呃，事实上我也不确定，使用条件还在确认当中，而且也不一定每次都会成功。好像是要知道双方的长相、对方陷入危机当中、双方都处在风吹得到的地方……我想满足这些条件大概就可以使用了。」
    “你确定？”佑理脸黑地问。
    「我想没错……只是不知道对方要陷入何种程度的危机才行，不过我认为如果是遇到神的话，应该没问题。」
    “这种不确定又危险的事情，怎么可能会有人答应你！”
    「果然，我想也是。真抱歉，对你提出了过份的要求，因为好像无法马上追上黑暗女神的样子，所以就在想有没有其他的办法……」
    正当佑理激动的时候，草薙护堂直截了当地回话。
    「不过八云小姐在那的话，至少在我到达至少可以保证你的安全，如果她确实得到了八云这个姓氏的话。」
    听到草薙护堂的话，佑理看向了安洁莉尔，安洁莉尔点点头。
    但如果不使用这种犯规手法的话，他应该很难追上黑暗女神，此时佑理发现了这一点。
    如果有件事一定要有人去做，而那件事只有自己办得到的话——那不就是非做不可了吗？
    “我知道了，我跟赫拉石柱在这里等黑暗女神过来……我一定会叫你的名字的，请你一定要过来，我才不想死在这种地方。”
    死，这种说法一点都不夸张。
    如果遇到了强大的不从之神，谁也不知道会发生什么事，说不定光是视线相对就让佑理发狂了。
    神与人类就是相差如此悬殊的存在，不过，那是在安洁莉尔不在的前提下。
    银毛团子无奈的看着仿佛做出了生死抉择的巫女，这是对她多没有信心啊。
    「………真的可以吗？万里谷，虽然这是我提出的，不过你也别太快下决定。」
    “没有其他办法了吧？如果有的话，你就不会提出这种要求了。而且虽然你的确令人头痛，却不是会开这种恶意玩笑的人。”
    「呃，虽然我很高兴你这么说，我们今天才刚见面而已。你这么相信我好吗？」
    “我毕竟是武藏野的媛巫女，那种事情我当然知道，而且我相信神子大人——我只帮你这么一次，你要赶快过来喔。”不等对方回答，佑理就把电话挂断了。
    如果再听到对方出口劝阻自己的话，好不容易下定的决心又会变得犹豫不决了。
    草薙护堂真的会遵守刚才的约定吗？佑理的灵感没有告诉她答案。
    佑理突然抬起头，她现在才注意到，甘粕冬马和神社的人在不知不觉中都聚集她身旁了。
    “……佑理小姐，你什么时候跟草薙护堂变得那么熟悉了？”
    “甘粕先生，请你别开我玩笑了。从刚才的对话当中，哪里可以感觉到‘亲近’了，比起这件事，我要拿着神具像到神社外面，神子大人请跟我一起过来。。”
    面对感到讶异的甘粕，佑理淡淡地反驳。
    “草薙同学好像可以使用权能回到这里，而我来担任他的引导。但是，不能把雅典娜引诱到这附近来，要移动到人烟稀少的地方才行——各位，之后的事情就拜托了。”
    佑理以带有媛巫女的威严命令，虽然是使用敬语，这确实是命令，不允许其他人反驳信。
    在佑理强烈的注视下，所有的人都沉默不语，只有安洁莉尔微微一笑。
    如果对手是赫卡忒的话，人数再多都一样，单独行动反而可以避免不必要的牺牲。
    “没问题的，草薙同学说他绝对会过来的。那个人大概只有这种时候才会遵守约定，我的直觉是这么告诉我的。”
    在被黑暗封闭的街道上，安洁莉尔和佑理快速前进，在这里能够依靠赖的只有月光、星光以及总算习惯了黑暗的双眼。
    平常即使是夜晚也相当明亮。
    商店街里，从高楼大厦的窗户里总是会透出几盏灯光，而且大量的街灯也会照亮街道。
    但是，现在已经没有人造的光了，真正的黑暗支配着这一带。
    眼睛凝视着手表的指针，现在已经将近晚上十一点。
    但是，四周连一个行人都没有。
    在这种深夜的商店街里，如果不是熬夜加班的话，街上的人会比白天少上许多。但是这附近也是有一些居民的，况且应该有人刚从加班地狱中解脱正在回家的路上。
    不可能像这样毫无人烟才对。
    大家都待在家里或者公司里，等待着早晨的到来，即使到外面来，有的也只是毫无止尽的黑暗深渊。
    对着一脸慷慨就义的表情，但是却紧紧抓住自己的小手瑟瑟发抖的可爱巫女，安洁莉尔微笑给予了一记摸头杀。
    “不用担心，有我呢～”

第五十二章 遭遇黑暗女神
    漆黑的街道上没有任何灯光，人类花费两百万年积累起来的科技铸就的辉煌仿佛在这一刻被抹去。
    在这荒无人烟得道路上，一位全身包裹在黑色斗篷之下的娇小身影正在缓缓得走动，伴随着他得每一次走动，周围得黑暗都会更加浓郁一分。
    她就是安洁莉尔等人讨论中窑应对的黑暗女神，或者说不完整的不从之赫卡忒。
    赫卡忒拥有着在全世界那繁多如烟海的神明中，拥有的荣光和地位都是属于绝对高贵。
    传说中，福柏与科俄斯恋爱结合，生了爱穿黑色长袍的勒托，勒托性情温和，对人类和不死的神灵都和蔼友善，她一生下来就是如此，在奥林波斯诸神中她是最温柔的，福柏还生了名声很好的阿斯忒里亚。
    有一次珀耳塞斯把阿斯忒里亚领进他的高大房间，称她为爱妻，她怀孕生了赫卡忒——克洛诺斯之子宙斯最尊重的女神。
    宙斯赠赫卡忒以贵重的礼物，让她共有大地和不产谷物的海洋；她还在繁星点缀的天宇获得荣誉，极受永生众神的敬重。直到今天，无论什么时候大地上的任何一个人按照风俗奉崐献祭品和祈求恩惠，都呼唤赫卡忒的名字。
    赫卡忒乐意接受谁的祈求，这人就能轻易地多次得到荣誉；她还能给这人财富，因为她确有这种权力。象地神和天神所生的众多后代一样，她在他们那结方面也都有自己应有的一份。
    克洛诺斯之子从未伤害过她，也没有从她在前辈的提坦神中所得到的一切里拿走任何东西。
    还和起初分配的一样，她在大地、天空和海洋中拥有自己的一份。
    还因为她是阿斯忒里亚唯一的孩子，所以她得到的荣誉不但没有减少，反而由于宙斯对她的尊重而增加了很多。
    只要她乐意，她就能给谁很大的帮助和很多的好处：如此她坐到令人敬佩、主持裁判的国王身旁，她乐意帮助的那个人就会在法庭上惹人注目。
    人类之间若爆发毁灭性的战争，这位女神就会来到战场上，让她乐意帮助的人获得胜利，赢得荣誉。
    人类进行各种比赛时，她也是有益的，因为她会来到他们中间帮助他们。
    于是，凭能力赢得胜利的人将轻而易举高高兴兴地获得贵重的奖品，并给父母带来光荣。她乐意站在决心帮助的骑士身旁时，对他们也是有益的。
    她对那些在乌云密布波涛翻滚的大海上谋生的人也是有益的，谁向她和震耳欲聋的地震之神祈祷，这位光荣的女神就能轻而易举地让他大发其财；如果她高兴，她也能易如反掌地使他瞬息间得而复失。
    她与赫尔墨斯一起呆在牛栏里也是有益的，能使家畜增产，如果她高兴，她可以使牛羊由少变多或由多变少。因此，尽管她是自己母亲的唯一孩子，但在所有永生神灵中受到尊敬。
    克洛诺斯之子分派她为年轻人的抚育者，所有在那天之后用自己眼睛看见多识的黎明女神的曙光的孩子们的教育者。
    因此，她一开始便是年轻人的抚育者，以上这些都是赫卡忒的荣誉。
    她神秘而崇高，虽然是前奥林匹斯的提坦神，但是却不像一般的前代神明一样，被遗忘，被镇压，反而依旧是最重要而有威望的神明之一。
    既然如此，她又为何要反抗，哪怕借用三位女神的怨恨和不甘也要强行化身不从？
    黑暗女神不清楚，不完整的她只是在按照本能在行动，不久前赐予名为草薙护堂的弑神者长眠，也只是不从之神的本能。
    或许，等她吸收完隐藏在赫拉石柱内的最后一个要素，化身为完整的冥月女神之后，她就能够明白了吧。
    ………………
    在这种连手电筒都不能使用的状况下，还敢在外面到处乱晃的人，除了弑神者和不从之神这些任何级的存在外，大概也就是剩下佑理和被佑理拉着的团子了吧。
    佑理现在很紧张。
    这理应是平常熟悉的街道。
    平常的话根本不用担心会迷路，不过只有今晚不一样。
    佑理用手沿着建筑物和护栏边确认前面的状况边前进，在“连数几米前是什么都不清楚”的情况下一直前进。
    以现在的状况来说，方向感什么的根本派不上用场。
    安洁莉尔的太阳之瞳不能够连续使用，这个倒不是安洁莉尔恶趣味想看佑理普通小动物一样慌乱的表情，而是现在得身体不支持她连续使用。
    虽然，相对于佑理这样小心翼翼的前进，她也可以用精神力感知就是了。
    不过为了节省消耗（绝对不是懒），安洁莉尔也没有开启精神力感知，所以现在她们两个，已经无法正确掌握自己身在何处了。
    目的地是比商店街更加人烟稀少的地方——东部湾，两人像无头苍蝇般走着。
    佑理所拿着的包包里面装着黑曜石构成的碎片，只要拿着这个，根本就不可能逃出有如黑暗女神手掌心般的黑暗领域。
    但是佑理想让草薙护堂和黑暗女神的决战，在尽量不波及周遭的地方进行，她一心只想着这件事，所以才能在黑暗的街道上行走。
    或许唯一让她安心的，就是身边安洁莉尔的陪同吧。
    相对于身穿便服的安洁莉尔，因为佑理身穿巫女服的缘故，要是在平常的夜晚，早就集众人好奇的眼光于一身。
    但是现在，不会有人用好奇的眼光盯着自己。
    佑理突然有股不知名的孤独感，正当她想要横越马路时（情况已经糟到大家都弃车而逃了，所以完全不需要去管什么交通规则。），背后有人出声叫住佑理。
    “——侍奉着不知名神明的巫女啊，把你手上的龙蛇之印交出来。”稚嫩、悦耳但是又冰冷彻骨。
    “那边的行人啊，妾身要拿走你手上的龙蛇之凭证，对于异邦神部下的无礼行为，妾身在此道歉。”
    充满神圣感的浓厚气息正一步一步接近。
    佑理回头一看，一眼便能让人看出缓缓走过来的少女就是她们之前讨论的不从之神，害怕的她忍不住抓紧了安洁莉尔的小手。
    安洁莉尔拍了拍佑理的后辈以示安慰，同时转头打量起了这位从雅典娜的黑暗面中苏醒的黑暗女神。
    沐浴在月光下时女神看起来纤细苗条，却令人感受到一股不寻常的强大力量。
    夜风吹拂着她兜帽外遮盖不住的银白色的头发，配合黑色的斗篷，此情此景居然给人一种不吉利的感觉。
    一根一根闪闪发亮的银白发丝，在佑理看来有如一条一条的蛇。
    “古代的蛇，遗失之物——终于找到了，如此一来妾身就可以变回过去的赫卡忒了——不顺从的赫卡忒。巫女啊，你就将妾身这远古之时提坦的女王苏醒再临于世的事迹传述给后代听闻吧。”
    黑暗只是将她那小小的手掌向前伸。
    就只是这样罢了，佑理手里的包裹便松开了，里面的黑曜石徽章随即飞到黑暗女神手中。
    安洁莉尔并没有阻止，或者说这一切发展都在她的预料中。
    根据暂时以凭依状态寄宿再她身上的安娜以及和她通过意识连接的雅典娜那里分析，如果不让赫卡忒恢复，哪怕屠戮不死之之刃也无法伤害到对方。
    “这就是古代的龙蛇，大地之凭证，妾身终于取回自己的过去了。”
    微微一笑。
    虽然身处黑暗之中，但是佑理能够清楚感受到这股喜悦。
    接着，女神仰天高声吟唱：
    【妾身，乃大地之母的女儿，
    率领着死亡与黑暗的暗黑支配者，
    统治着天空、大地与黑暗的冥月女王。
    妾身，乃乌拉诺斯神与盖亚神钦定的万物之主。
    但是，诸神惧怕妾身，
    惧怕妾身无与伦比的神权与力量，
    王座被推翻，神位被贬低，
    沦为冥王的婢女。
    万古遗留的怨恨，
    连真名都被曲解的屈辱，
    是时候向诸神讨回了。
    妾身，统领极夜的神主，再度君临此世！
    王者回归之日，叛逆皆死！】
    黑暗女神被浓浓的黑色光芒包裹，那充满怨恨的咏唱，让佑理的心中充满绝望。
    即使如此，还是要反抗她才行，因为这条街不为神所拥有，而是由人建造出来、为了人类的都市。
    “赫卡忒神啊！请不要再说笑了。这里还有您的对手！”佑理无视因为反抗神而发抖的身体，她用力大喊。
    “喔，巫女啊，你说了件趣事。说出其名吧，说不定与妾身内心所想的同名。”
    “要与您战斗的人是弑神罗刹的化身，被尊为魔术师之王——草薙护堂！在打倒他之前，请不要再胡作非为了！”
    面对感到有趣的赫卡忒，佑理压抑内心的恐惧回答。
    佑理从小就接受巫女的英才教育，因此比谁都了解神威。即使如此，佑理仍然不客气地继续说：不！
    这不是因为恐惧而发抖。
    佑理察觉到自己的体温正在下降，因为自己站在拿回碎片的赫卡忒附近的缘故。
    受到女神释放出的暗夜寒气波及，佑理的身体正接近死亡。
    “唔……真是抱歉，虽然刚取回了远古的力量，但是尚未能够完全驾驭。”赫卡忒声音里带有笑意。
    话中所含的言灵之力跟刚才相较之下，是完全无法相比的沉重。
    “不过，遭受死亡气息洗礼的人并非只有你。方才，草薙护堂也领教过了。嗯，如果他能逃出死亡深渊，再次现在妾身面前的话，也许妾身能答应你的请求——”
    “这样的话，那就没问题了。那个人现在还活着。为了我——没错，为了保护我，他应该会马上赶到这边！您看着吧！”就算这样，佑理还是尽量站着。
    刚才没有听到草薙同学对于那个约定的回复，只跟他说希望他赶过来就把电话挂断了。
    而且也不晓得那个力量到底能不能使用。
    如果能用的话，草薙护堂就会飞过来。如果他没有来的话，那么自己就会死在这里，如此就没希望了。
    到底是会来、不会来？是相信好呢？还是不应该相信呢？
    “我说……”看到完全进入对角戏的两人，安洁莉尔十分无语的皱着眉头，“感觉你们怎么完全把我给遗忘了？”
    “哦～”赫卡忒仿佛才注意到安洁莉尔一样，“这里竟然还有一个……好奇怪，妾身竟然从你身上感受到了远古之同胞的气息。”
    “提亚马特？不，那位的祝福只是为了隐藏你的本质。”赫卡忒饶有兴趣的看着安洁莉尔，绝美的小脸上浮现出寒冰消融般的微笑，“有趣，妾身问汝，要不要成为妾身的收藏品，妾身可是会好好爱护你的。”
    安洁莉尔脸色一黑，虽然赫卡忒一副幼年雅典娜的样子，再加上与安娜相似的打扮非常合她的胃口，但是……这角色好像反了吧？
    万谷里佑理也目瞪口呆，连身上的暗夜之寒气都仿佛感觉不到了（其实是被她身上的天照神力给化解了。）
    神子大人这是……被一个不从之神，还是远古之时的不从之女王给……求爱了？！
    “不行，神子大人可是侍奉天照大神的神子，就算御身时远古的女王，也不能抢走天照大神的神子！”
    佑理不知道哪里来的勇气，跑到安洁莉尔的身前，双手张开，将比她矮一头的安洁莉尔护在身后。
    “天照？那只蠢狐狸？妾身看上的人她也敢抢？”赫卡忒的语气十分不屑。
    「喂～你这话要是让小玉听到，她会直接化身第五兽灭了你的，而且咱说的天照可是天照御尊啊！要是神琦太太知道了，她会……额！会把你抱回家养……」
    刚想在心里放狠话，但是安洁莉尔打量了一下赫卡忒，三无、娇小而且颜值在神灵中也绝对名列前茅，正好戳中神琦太太的萌点。
    “哦吼～怎么了，臣服在妾身的魅力下了吗？”赫卡忒发出得意的笑声，不过安洁莉尔感觉，画风不知不觉间偏了。
    听到赫卡忒的话，佑理脸色更黑了，她完全遗忘了恐惧，抛开一切的迷惘，全力嘶吼：
    “草薙同学！草薙护堂！快点过来！我跟赫卡忒就在这里！快点——现在有人需要你的力量。快点！”
    风吹了起来。
    一开始只是在夜间吹拂而过的微风，很快地变成了疾风，最后变成旋涡般的强风。
    是站在旋涡中的身影让赫卡忒很惊讶
    ，是草薙护堂，与风一起出现的就是草薙护堂。
    发展完全按照安洁莉尔的剧本进行，但是她却完全高兴不起来，因为她感觉……有点牙疼。

第五十三章 战起与慎勇型弑神者
    时间回到十五分钟以前，西葛西的车站前——
    黑暗女神寻找的是隐藏在赫拉石柱碎片中的大地本质，所以她应该是朝着佑理所在的七雄神社方向前进，所以草薙护堂搭上惠娜的驾驶的汽车，一路狂奔想要回到东京。
    至于惠娜的车技，请参考爱丽丝菲尔太太，如果不是实在没有办法，草薙护堂发誓他绝对不要再次体验这种仿佛平地跑过山车的体验。
    不过，唯一让草薙护堂感到安慰的就是……速度可以保证。
    葛西一带已经受到了赫卡忒的影响。
    “不过是稍微睡一下就变成这样，真是令人头痛的女神。”草薙护堂抱怨起来。
    在这个被黑暗吞噬的区域中，照明工具与汽车都无法使用。
    到达中葛西边缘的时候，佑理赶紧刹住她直达地狱的特快车，虽然很侥幸的捡回一条命，不过依然需要继续前进。
    周围车子排成一列，不过都无法使用了，看起来就像装有轮子的铁箱一样。
    “喂，关于猫头鹰和赫卡忒的关系……因为是象傍晚的鸟，所以是暗夜的女神的使者……对吧？”
    正当草薙护堂看着窗外时，正好有一个小小的影子飞过去，因为他夜视能力很好的关系，所以知道那是猫头鹰。
    那种鸟大多数的岛国人应该只在图鉴或者电视上看过，这应该是那个银发女神正在呼唤它过去。
    赫卡忒好像有一个别名叫做是拂晓女神，意思是“双眼闪耀着光芒的人”。
    但是，草薙护堂现在知道了，这个名字原来的意思应该是指“拥有猫头鹰之眼的人”才对，虽然赫卡忒在神话中的描述常常是伴随着野狼，但是作为黑夜和神秘的女王，猫头鹰才是她的象征。
    “这样还不完全，夜行性的猫头鹰在古代被认为是可以在封闭的黑暗冥界和现世之中往返的死神化身，所以成为曾经当过提坦时代黑暗冥府之神的赫卡忒仆人也是理所当然的。”惠娜流利地回答。
    ……有这种事啊，草薙护堂此时的心境就好像对考题一知半解的考生。
    “连这种程度都不知道的话，可是打不倒赫卡忒喔。快点继续刚才的事吧，结果这一路上根本就没办法好好讲课。”
    “不，不要，那个就算了，现在情况太糟糕了。”草薙护堂慌忙地与边闹情绪边这么说的惠娜拉开距离。
    多亏了这个搭档的魔术，草薙护堂因此知道了不少关于赫卡忒的知识，这就要感叹现代便捷的信息沟通了，在贤人议会前会长爱丽丝“好心”之下，正史编撰委员会通过不低的代价成功从她那里得到了赫卡忒的详细信息。
    然后，惠娜在短时间内将其理解，并通过【传授】之书让学渣草薙护堂获得。
    用【传授】之术塞进脑中的知识总有一天会消失，但是至少可以保持一天，暂时应该没有问题。
    问题是现在的这些知识还不完全。
    现在草薙护堂姑且可以变身成然而不够完全，应该无法将【剑】处于在最强状态下。
    草薙护堂打开后座的门走出车外，就算用走的也要走到七雄神社，这样总比在这边原地踏步好。
    “好的，祝你武运昌隆。护堂，要＾0＾~哦，如果能平安回来的话，我再做美味的料理给你吃喔！”
    “那真是令人期待啊，到时候就麻烦你了”以笑脸看着草薙护堂的惠娜，果然像极了侍奉骑士的女性。
    即使是这种时候也没有泪眼含眶，反而以若无其事的爽朗笑容做出如同旗子一样的约定。
    顺带一提，不同于佑理，惠娜对于除了猛兽烤肉之外的料理天赋……无限接近于零。
    草薙护堂在旁边的护栏坐下来。
    他闭上眼睛集中精神。
    必须要让耳朵变得更加敏锐，不能漏掉从远方传来的声音。
    有位中年男子对着手机怒斥关于电车停驶的事。
    有小孩子正在哭泣。
    周围的人正在安抚他。
    有人向警察抱怨一些毫不相关的事。
    ——草薙护堂无视这些声音，现在要听的不是这些声音，而是来自远方的声音，是要保护的人呼唤的声音。
    我怎么能对那么认真的好人见死不救，绝对要听到她的声音才行。
    现在最需要的是集中力。连一瞬间的声音也不可以放过，最大限度的集中力。
    一定要成功。
    这项专长从打棒球时开始就没输给任何人。
    比自己更擅长打击的人多的是，比自己更强的长打者也不少，但是经常担任四号打者，赢得比赛的却是草薙护堂。
    该打击的时候就要打击。
    能将不可能为可能的是，在困境中也不退缩的集中力与精神力……
    “草薙同学！草薙护堂！快点过来！我跟赫卡忒就在这里！快点——现在有人需要你的力量。快点！”
    声音传过来的瞬间，草薙护堂终于捕捉到了。
    那来自远方的呼唤声。
    马上睁开眼睛的他站起身。
    条件都齐全了。
    韦勒斯拉纳的第一化身〖风〗。
    神话中，战神以强风之姿显身于圣者查拉图斯特拉面前，并且如此说道。吾乃最强，吾乃战场之常胜军，亦是挫败人类与恶魔敌意之人。
    “走吧，惠娜！抓好啰！”草薙护堂边叫搭档过来，边变成【风】的化身。
    脚下涌起涡卷般的旋风。
    然后拉住跳过来的清秋院惠娜之手，两人乘风而飞。
    ………………
    “——还活着啊，不，是觉醒了啊，草薙护堂，太厉害了！这样才算得上我们的仇敌！拥有魔王禁忌名讳之人啊！”
    听到了几个小时不见的黑暗女神，不对！现在应该是不从之赫卡忒有如祈祷般的声音。
    风散开之后，草薙护堂他们人已经站在不熟悉的马路上了。
    前方数米有有点憔悴的佑理和一头亮丽银发的娇小如女童般的少女正在对视，自称八云月的安洁莉尔则是无奈的的站在一旁。
    ……不顺从之神赫卡忒。
    草薙护堂一眼就知道，对方就是拿回了赫拉石柱碎片中遗失的本质赫卡忒。
    虽说草薙护堂夜视能力不错，还是无法像白天时看得那么清楚。
    然而佑理不太正常的模样，草薙护堂立刻就注意到了。
    “万里谷，你没事吧？赫卡忒到底对你做了什么？”
    “并不是她对我做了什么……”佑理的声音略带着怒气，“这位女神，居然想要抢走天照大神的神子大人当收藏品！不可原谅！”
    “同样是作为神的近侍，与其侍奉那个家伙，不如侍奉神格更高得妾身吧。”雅典娜看着佑理，用无所谓的口气解说。
    “让八云月成为她的近侍？”草薙护堂皱起了眉头，然后他转头看向了安洁莉尔，却发现安洁莉尔面带尴尬的微笑，眼睛一眨不眨的僵在了原地。
    “这是什么情况？！”草薙护堂问道。
    “在草薙同学过来的时候，神子大人想要带着我远离战场，结果被赫卡忒神给定住了。”
    “妾身在意得只有这个少女，至于巫女你离不离开，妾身毫不在意。”换而言之就是佑理就算直接离开她也不在意，她的目标只是安洁莉尔，最多再加一个身为弑神者的草薙护堂。
    但是，这个无视人类意愿的这种举动引发护草薙堂的不满。
    对手是神。
    即便相貌与人类相似，但是在精神上以及伦理观方面是完全不同的存在，护堂早就明白不可以用人类的价值观去衡量他们这件事。
    “……惠娜，你能治好这个症状吗？”
    “没办法，我没有万能到这种程度，使用【剑】吧。如果是那个，应该有办法斩断赫卡忒的咒缚。”
    问了一下在背后待命的惠娜，她的回答十分简洁明了。
    草薙护堂想用手扶住安洁莉尔的肩膀，但是，又是一股深入灵魂的寒意让他又放下了手。
    心中浮现出闪烁的黄金之剑，他开始咏唱圣句。
    “以我言灵之技，让世上的正义显现，此等咒语乃强力且雄辩，因为强力而战无不胜，正因为强力而能治愈万物。”
    剑的言灵。
    一挥动黄金之剑，束缚安洁莉尔的赫卡忒神力立刻就被斩断，这样便不用担心了。
    “嗯？”
    用着无聊的神态观察事情发展的女神，突然皱了皱眉头。
    被解放的安洁莉尔脚下一软，险些摔倒，好在佑理眼疾手快扶了她一把。
    “多谢了，草薙少年，等你死了我会向天照御尊替你求一个神位的。”安洁莉尔这次是打从心底感谢草鸡。
    没想到这次那个世界意志这么狠，怕她下黑手，提前通过赫卡忒将她限制住，不过好在草薙护堂得设定是善者（有点笨）和和平主义者（伪），不然她这次可是要完犊子了。
    凭依的安娜被同样限制住，完全体的赫卡忒的黑暗里，她和雅典娜的联系同样被封锁，真的差一点点就翻车了，好险～
    “我感觉你的感谢我还是用不上最好。”草薙护堂白了安洁莉尔一眼，然后盯着赫卡忒姣好的面貌，坚定地说道。
    “喂，我最后再确认一次，如果你可以这样子乖乖回去的话，我想我可以放过你。怎么样，你有这么做的打算吗？”
    “不要说那么扫兴的话，妾身才刚把远古的能力拿回来，至少先陪妾身玩玩。”赫卡忒很不高兴，心爱的珍藏品还没到手就被这个可恶的弑神者解放了。
    没想到赫卡忒会说出像闹别扭的孩子一样的话来，在这个瞬间，草薙护堂已经下和平主义的面具。
    “好啊，那我就奉陪到底。”草薙护堂眼中燃起熊熊烈火。
    现在明明是深夜十二点，离天亮还有五小时以上的时间。
    可是现在的天空却非常明亮。
    这就是【白马】的化身，它拥有召唤太阳的能力。
    “说老实话，这个化身是最难使用的一个，但是你这次太胡闹了，所以我才能招唤出来——因为这是个针对【给予民众苦难的大罪人】才能使用的化身。”
    创造出黑暗世界的赫卡忒，正好满足这个条件。
    ……把目标设定成自己的话，总觉得可以随时招唤成功，不过这时候，还是先忽略这一点吧。
    “看招吧，赫卡忒！就让你好好品尝一下，将黑暗驱散的太阳之火！”或许是受到了流行漫画（草薙护堂是个隐性宅），草薙护堂也学会了这种起手大招的慎勇式打法。
    嗯，同样信奉慎勇原则的安洁莉尔已经带着佑理跑出去十公里了。
    不知道是光之箭，还是太阳神的长枪开始从天而降。
    坐着马车、由东向西行驶的太阳神——这在很多文明中都被很普遍地被传颂下去，东方、阿三、北欧、巴比伦无一例外。
    希腊神话的阿波罗也是如此，跟他一样的还有波斯的光明神密斯拉，人民纷纷传颂着相同的神话。
    那侍奉密特拉的乌鲁斯拉格纳化身为白马，搬运太阳也是理所当然！
    “喔——果然来了，那匹讨厌的劣马。”赫卡忒厌恶的嘀咕。
    是啊，在能够封闭住一切光明的黑暗当中，东方的天空却开始燃烧。
    太阳正在升起。
    黎明的曙光让东边的天空染成红色。
    赫卡忒周围数十米的周围，都被白色的闪光吞噬。
    将罪人烧尽的圣洁之火。
    从遥远东方的天空那端，降下超高温的火焰到达地面。
    “喔喔喔！！！”面对天克的能力，就算强如赫卡忒，也只能苦闷地大叫。
    驱逐夜晚、取代冥府神的太阳王火焰，可以说成是这个女神的天敌。
    但是……
    “哈哈哈哈哈！不要小看妾身，草薙护堂！刚才妾身已经说得很明白了。妾身早就知道你的底牌了！反正这只是你的垂死挣扎。”赫卡忒的周围被黑色的结界守护。
    那是能隔绝一切光明，拥有强大力量的黑色障壁。
    赫卡忒不仅是黑暗之神，更是魔法之神，同时还有着黎明的神格，虽然这个神格是为了削弱她，但是却让太阳对她的伤害大大减轻。
    白色的火焰就这样被阻挡下来，推测她为了准备这一招，应该一直在蓄积着黑暗的神力，然后等候使用时机。
    在火焰燃烧殆尽为止，赫卡忒都会用这个来保护自己的话……
    草薙护堂已经没有能将黑暗地母神打倒的化身，而且当火焰消失的时候，【白马】的化身就会解除，草薙护堂的异能也会一并消失。
    但是，草薙护堂却摇了摇头。
    “你错了，小看别人的是你，虽然你没有小看我，不过你果然很轻视——我们人类。”
    从黑暗的另一头，一道光芒向着护堂脚的前方飞来。
    是一道银色之光。
    散发银色的光辉——这是把有着冷光般刀身的长剑。
    天丛云剑，身为护堂搭档的少女所挥舞的神器，银色的剑在护堂脚前方深深插着。
    对于现在的草薙护堂来说，虽然你预判了我的大招，但是我却预判了你的预判。

第五十四章 击败赫卡忒
    “在我们战斗的时候，你是不是忘了惠娜的存在？如果没有她在的话应该是我输了，不过很可惜，事情并不是这样喔。”草薙护堂将天丛云剑拔了出来。
    “赫卡忒，你太大意了！那家伙的剑可是特制的。里面似乎蕴含着绝望的言灵，这是连神明也能打倒的魔剑。平常的话，你说不定能够抵挡下来，但是正在全力抵挡太阳的时候，又会怎么样呢？”
    白色的火焰被黑暗障壁阻挡，无法抵达女神的神体上。
    但是，赫卡忒脸上露出焦虑之色。
    ——刚才之前把护堂逼上绝路的时候，如果清秋院惠娜闯进来的话，赫卡忒自然就会提防天丛云剑的存在，而会有所顾忌地进行战斗。
    毕竟天丛云剑本身就相当于半个不从之神，作为从八岐大蛇尾巴里取出的武器，它具备龙蛇属性的同时，还因为八岐大蛇的死亡具备了杀蛇属性。
    所以清秋院惠娜看到草薙护堂陷入绝境也没有现身救援，因此草薙护堂明白了惠娜的盘算，将一切赌在这一次。
    全部都是为了在这个时机，让天丛云剑成为新的王牌。
    “虽然这是一场没有经过讨论就产生的联合作战。幸好作战成功了，惠娜那家伙，真的有在好好盘算自己应该出场的时机。”
    能从黑暗中精准地把自己的爱剑朝自己这里丢过来，也不怕被剑砍中的是自己。
    草薙护堂慢慢靠近赫卡忒。
    但是直接砍上去的话自己也会被烧伤。
    等待火焰停止吗？
    就在这样思考的瞬间，天丛云剑自动变成标枪的形状，大概是艾莉卡使用了魔法。
    原来如此，使用投射攻击的话，就没必要靠近了。
    这么贴心的支援不禁让草薙护堂微笑。
    “这次就真的是最后一击了，吃我这招吧，赫卡忒！”
    他用力一投，将标枪射了出去。
    变成标枪形态的狮王之心化为银色的流星，将赫卡忒的贯穿了。
    女神以及银色的枪都被火焰燃烧。
    这无所谓。
    那把剑是用不灭的钢锻造而成，就算被火焰烧融，也会像不死鸟一样复活才对，大概吧。
    “草薙护堂，你居然偷袭远古之提坦女王！可恶，拥有魔王这种可恨名字的你，没想到这么不知羞耻！”
    “不要随便怪到他人身上！只是你自己小看人类，才让导致自身灭亡！”
    受到天丛云剑之一击而跪倒的赫卡忒，就这样被白色火焰吞噬了。
    过了几分钟后，白色火焰终于烧完，东方的曙光也消失了。
    又变成原来的黑暗。
    是啊，数不尽的路灯照亮道路与街道，从大楼里泄漏而出的光芒也纷纷照耀窗外——又恢复成原本那种半调子的黑暗了。
    草薙护堂松了口气，向夜空望去。
    半月与群星正放出光芒。
    就算昧着良心，也不能说东之京的夜空很漂亮，也许是看了数十年都习惯了，现在这种感觉其实也不错。
    总而言之，决斗结束了。
    才怪！
    就在草薙护堂松了一口气的同时，弑神者的第六感再次向他示警，没等确认，草薙护堂的身体就开始向着空旷地区撤退，一点恋战的意思都没。
    “——轰！！！”
    草薙护堂的行动是正确的，就在它转身的瞬间，一只全部都是死气构成的巨狼从地下钻出。
    那超过三米的狼吻泛着寒光，如果不是刚才逃……躲开的话，现在的他已经葬身狼口了。
    “呦吼～草薙少年，你现在你好像有麻烦喽～”草薙护堂耳边传来一声稚嫩但是充满魅力和诱惑的声音。
    “八云小姐你有什么解决的办法吗？有的话请帮助我。”虽然不知道对方是怎么绕过弑神者的体质的，听到那熟悉的语调，让草薙护堂想起了萨丁岛的那个银发少女。（注·安洁莉尔现在是衣装面容微调）
    “呃？作为弑神者，你这么没节操的吗？”安洁莉尔有些目瞪口呆。
    “哈～解决对手才是真理，要节操有什么用？”草薙护堂一边躲开从地下破土而出的巨蛇，一边理所当然的说道。
    “我……”好吧，安洁莉尔这次是没有什么可说的了，这货比晓古城还没下限~_~。
    “好了，别说些有的没的……我去！”再次跳开一只俯冲的猫头鹰，草薙护堂一边奔跑一边说道，“快告诉我方法！”
    “用你权能里的那把剑斩断对方的冥月神格和不死性，然后补上一发太阳系的权能。”
    “啥？”草薙护堂一愣，“可是【白马】已经用了啊！”
    “你就没有其它的太阳权能了？”安洁莉尔用皱眉头的声音问道。
    “没有了，就剩下一个【太阳勇者】还是个辅助权能。”草薙护堂十分无奈，谁知道赫卡忒正面吃了一发【白马】居然还会复活，不过听安洁莉尔的意思，应该是冥月女神神格的原因。
    “这样啊～”安洁莉尔停顿了了一下，“那你把她引到一个空旷的地方，斩断对方的冥月女神神格和龙蛇的不死性后我来解决。”
    “你？”草薙护堂怀疑道。
    “好歹我也是天照的神子啊，就这样了，加油＾0＾~！”说完，草薙护堂耳边的声音消失了。
    “可恶～”草薙护堂加快了速度，向着记忆中一个空旷的公园跑去。
    ………………
    说到要使用身体能力，最基本的还是跑步了，被狼猫头鹰和大蛇军团追着跑的草薙护堂，他脑海一直在盘算。
    虽然曾经遇到许多次危机，他最熟悉的利器还是自己的两条腿，无论是战斗还是逃跑，不跑起来的话什么都没办法开始。
    因为确信着这种事情，所以当自己不打棒球后，依然每天坚持跑步。
    虽然不想这样说，然而由于被卷入这种麻烦事的次数太多，只好确实锻炼体力。实际上，要不是每天勤于锻炼的关系，现在也不可能跑这么久。
    ——即使如此。
    要想同时甩开空中袭来的猫头鹰，地下跑出来的影狼，还有像闪电一样窜过来的蛇，自己没有那种超人般的脚力。
    而且在不知不觉时，敌人的数量居然又增加了。
    不知道从哪里冒出来的猫头鹰、狼群和蛇群，两边数量加起来快超过百只。
    “所有邪恶的事物，都畏惧我吧！拥有力量的不义之人，是无法讨伐我——我乃最强，能打破所有障碍之人！”
    护堂咏唱言灵时，黄金的光辉在一瞬间闪过，仅仅如此，就把那群逼近身旁的赫卡忒仆人们的头和身体切断，让它们回归尘土。
    它们应该不是正常的生物，所以完全没有留下尸体。
    “呵……果然有藏着奇妙的武器，既能斩裂、又能切断——那应该是剑。剑的言灵，你还真有品味。”从后面传来赫卡忒游刃有余的声音。
    这么说，看来她立刻发觉了这把剑的棘手之处。
    “那么，妾身也再陪你玩玩——虽然像这种水泥丛林，没办法完全发挥妾身的权能，但是这种雕虫小技还是能做到，看招！”
    “……哪有这样的！！”突然回头的护堂被背后的光景吓呆了。
    在赫卡忒的脚下——
    原本坚硬的混凝土路面产生巨大的隆起，女神踩在上面，而隆起的前端慢慢变得像镰刀型一样。
    没错，由沙石混合凝固而成的冰冷物体，就像从高处往下看的巨大狼头。
    就在他发现的同时，由混凝土制的三首巨狼已经在数十秒之内完工了。
    全长大约二、三十米左右，一袭黑袍的赫卡忒正笔直地挺立在蛇头上。
    “上吧，我的利牙。把弑神者压成肉泥！”
    赫卡忒所站的中间狼头部高度，已经比首都高速公路上的高架道路还要高上许多。
    “可恶！居然这么乱来！”
    产生巨狼后的路面上，已经完全遭受到雅典娜的神力蹂躏。
    混凝土宛如大河的水被抽干一样被连根拔起，变成一个宽长的沟渠，要恢复成能让车辆再次通行的道路，不知道要花上多少时间和金钱。
    草薙护堂一边发着牢骚，一边奔跑，但是还不忘继续使用【剑】的言灵。
    “败北的地母神，有以成为有翼之蛇的姿态在神话中被提到，有翼之蛇——也就是龙。在无数的英雄神话中登场的邪恶之龙，被英雄还有神明打败的龙，正是败北的地母神被贬低以后的姿态！”
    并不是因为是它们是邪恶的魔物，所以才会被讨伐。
    而是胜利者为了捏造自己的正当性，才将败者给抹黑成邪恶的魔物，然后流传成他们消灭魔物的故事。
    就因为这样，有翼之蛇从圣兽堕落成魔兽，地母神的神性从根本上被否定了，所以这个言灵就变成了能将赫卡忒不死性撕裂、凶猛无比的【剑】。
    黄金的光芒全都聚集在草薙护堂的右手上。
    草薙护堂将光芒凝固成长剑，并且开始散发光辉，他往雅典娜逼近。
    而出来阻止这把剑的，则是赫卡忒的漆黑镰刀，将所有的光吸收、有着黑色利刃的死神镰刀。
    黄金之剑与漆黑镰刀相互交错。
    同时，赫卡忒脚边的黑暗正在逐渐蔓延。
    ——寒冷。
    在黑暗扩散时，气温逐渐下降。
    就如同突然间冬天到来一样，肌肤感觉快被切开似的寒冷。
    “妾身不会被你砍中的，就算妾身是不死之身，也承受不住你那把能直接斩断神格的攻击，所以妾身要以黑暗的禁忌之力击倒你！”
    赫卡忒将握着黑色镰刀的手腕，注入了自己的力量。
    为了将黄金之剑顶回去，她也全力燃烧她的神力。
    不知不觉中，扩散出去的黑暗已经把这个夜空覆盖，月亮与星星的光芒消失，周围完全被浑沌的黑暗笼罩。
    除了黄金之剑外，连一丝光亮都无法出现的黑暗。
    就算这样，草薙护堂的眼睛依然能在这个如深渊般的黑暗中看清一切——因此他非常讶异。
    周围生长的花草在刹那枯萎。
    树木也渐渐失去生气。
    大小树木一棵接一棵地枯萎，果实一瞬间就化为尘土，枝干也渐渐枯萎，缩水到像根干枯掉的棒子。
    就连晚上的虫鸣声都消失了。
    ——这就是【死】。
    掌握灭亡与死亡的冥府神神力，雅典娜将漆黑镰刀注入她自己拥有最为危险的神力。
    “妾身是召唤黑暗、掌管生死之人，冰冷的冥府支配者，远古之时的女王。妾身命令。草薙护堂，成为死去的王者，化为尸骸吧！”
    赫卡忒边说边用镰刀把黄金之剑顶了回去。
    这句言灵从护堂的耳朵进入，开始侵蚀他的身体，他的身体渐渐变冷了，但是金色的光辉一闪，草薙护堂又瞬间恢复。
    “这是……”草薙护堂眉头一皱，太阳的力量，但是却不是他的，不过现在管不了那么多了。
    维持着剑与镰刀对峙的姿势，护堂重新想像下一个光景。
    自己打算用剑砍伤赫卡忒，但是被她用黑色镰刀阻挡，不过这把黑色的镰刀也是赫卡忒的一部份。这么说起来，【剑】不是能够一起斩断才对？
    信息不足？
    那就再补充！
    根据最开始安洁莉尔所说的信息，而构成女神的神格也透过言灵之刃，将感触直接传达过来。
    大地、黑暗、睿智、蛇、鸟、母狼、女王、老婆婆、恐怖的女人、重生的女人、不死——
    草薙护堂朝着她拥有的一切，重重地砍了下去。
    与此同时，草薙护堂自己也被【死】的言灵波及。
    不知道意识失去多久。
    是几秒钟、还是几分钟，等到回神的时候，草薙护堂和赫卡忒都倒在地上。
    草薙护堂让四肢使尽全力，他拼命挣扎想要站起来。
    虽然是双方同时倒下，但是雅典娜没有这么简单就会败北，攻击她的当事人比任何人都明白。
    这时候，赫卡忒也慢慢地起身了。
    身上看不到类似伤口的痕迹，不过在身体内部残留的伤害，应该是不会那么快恢复。
    “果然没这么简单取胜，不过要是我这样就打得赢的话，那就太好了。”
    “说什么傻话。主动称呼妾身为蛇之女神的可是你啊，不管受了多么重的伤，蛇与女人是不会死的。就算死了，也是会一直重生。”不过，嘴巴虽然讲得很好听，但是雅典娜的脸色却很苍白。
    不过相对上，草薙护堂因为承受死之言灵，自身消耗也非常大，虽然没有外伤，生命力感觉被削减了不少。
    结果，两人都是重伤状态地在对峙。
    “这样子的话，你的【剑】已经不能用了，妾身可是很清楚喔。”
    被赫卡忒说出这个讨厌的事实。
    她没说错。黄金之剑已经随着刚才的全力一击消失了，草薙护堂已经没有攻防一体的武器了，不过他的目的也达到了。
    “你说的没错，赫卡忒，但是……是我赢了！”
    “什么……？！”脸色苍白的赫卡忒眉头一皱，然后她就听到了一声娇喝。
    “燃烧殆尽吧！神·不死鸟！！”
    无与伦比的金色火焰化作凤凰一般的巨鸟，转瞬间将整个公园吞噬……

第五十五章 事件结束
    “燃烧殆尽吧！神·不死鸟！！！”
    随着安洁莉尔的娇喝，闪耀着金色火焰的不死鸟携带者太阳的光辉从天而降将，将整个公园吞噬。
    “——啼！！！”
    洪亮而悠久的啼鸣，传达到所有被黑暗吞噬的人们心中，但是转瞬间又被当成错觉而遗忘。
    “这个令人厌恶的火焰……天照那个臭狐狸吗？！不！远比她更加古老！”在火焰中痛苦哀嚎的冥月女神，不甘的咆哮，“可恶！！就差一点点了！取回……曾经的……荣耀……”
    声音逐渐衰弱，最后消失。
    紧接着，火焰仿佛被不死鸟号召一样冲入空中，冲破包裹着整个东之京的黑暗后，小时不见了。
    ………………
    幽世的一间茅草房中——
    “计划出现变动了。”一个三分像弥勒，一副江户武士打扮的中年人，对一个浑身皮包骨头的僧人与一个身着十二单繁衣的琉璃瞳少女说道。
    “要除掉她吗？”僧人冷声说法。
    中年人摇了摇头，对着少女说：“灵视的结果怎么样？”
    “只看到一点就被截断了。”少女神色有点惨白，“不过确实与那位的起源有关。”
    “果然吗？”中年人喃喃道，“那就先观察吧，虽然不惧那位，但是我们也惹不起。”
    “好吧。”
    僧人也点点头，然后房间再度回归平静。
    ………………
    “终于结束了，累死了。”草薙护堂像个死狗一样躺在地面上。
    周围一片废墟，但是却全部都是他和赫卡忒战斗导致的，安洁莉尔群释放的攻击，神奇的没有造成任何伤害（因为能量不足，安洁莉尔释放的是纯精神系攻击。）。
    也就是说，破坏的后果算是他的锅，不过，他只想先赶快回家洗个澡，悠闲地睡上一觉，善后的事就等以后再说。
    “护堂怎么样？刚刚的战斗，我的表现很不错吧，想得到最佳女配角奖也不为过吧。”
    在惨烈的决战场地上，走进了两名少女，不对，是三个，佑理的背上还背着一个因为消耗比他还大，已经睡着的团子。
    一个是温婉同豪放气质共存的惠娜，另一个是不知道为什么露出十分严肃表情、穿着巫女服的佑理，最后就是妖怪闲者同款，不考虑头发颜色的话，更像是幼紫的安洁莉尔。
    “如果我办得到的话，想要多少个奖都给你，就算开个颁奖典礼也行。”这样回答的草薙护堂，在枯萎的草坪上盘腿坐下。
    就算是他也累坏了。
    但是，本来被被砍得遍体鳞伤的身体，应该会有疼痛难忍的痛苦，这时却不觉得疼痛，胸口的重伤也已经开始愈合，弑神者的肉体拥有的恢复力仍然是超乎常理。
    但是……
    这个公园的惨状，大概一半都是自己做的。
    能一眼看出这里就是浜离宫恩赐公园的东之京市民，到底会有多少人呢？
    不知道什么时候，地上出现了像是陨石坑的大洞。
    江户时期就一直流传下来的松树林，开着各种鲜艳花朵的花园，由于赫卡忒和自己的战斗，已经被摧残到不留原型了。
    ——草薙护堂深深地反省，自己又做过头了。
    “那么，这个麻烦的女神要如何处置？我想应该快点给她最后一击才对。”
    “……我也附议，把赫卡忒这样放着不管的话，总有一天会成为祸乱的根源，所以应该防患于未然。”
    惠娜有点嘲讽地提出建议，佑理虽然表现出有点难以启齿的样子，不过也表达出同样的意见。
    她们现在眼中凝视的，是个像在闹别扭的小女孩般瘫坐在地上的赫卡忒。
    是被【白马】加【不死鸟】的物理精神两种太阳火焰烧过的关系，或者神力消耗过头的缘故，她身上的黑暗淡的几乎察觉不出来，都斗篷也消失了。
    一身半损希腊式长裙的她，莫名的有些可爱。
    真不愧是拥有不死神性的女神，才刚被火焰给燃烧殆尽，现在就已经再生了。
    当然，草薙护堂也不认为刚才那样子攻击，就有办法完全杀死她。
    虽然她已经没有战斗力了，还是有令人恐惧的生命力。
    “万里谷，你刚才提到的事情是因为平常用的那个能力？就是巫女的灵感，或是预知能力之类的？”
    “不，只是一般人的想法………这种事情就算不是巫女也会这么判断。”佑理的回答让草薙护堂放下心中大石。
    虽然就算是不吉的预知还是会做出相同的结论，护堂内心依然松了口气。
    “那么，我们就在这里收手吧……赫卡忒，你听到了吗？这些家伙可是想要解决掉你，还是快点离开这个国家吧。”
    “——为什么你不想杀掉妾身？只要杀掉妾身，你就能篡夺到新的权能了，你可以成为更加强大的弑神者，这么好的机会为什么要放弃？”
    听到心有不甘的赫卡忒愤愤不平讲出这些话，草薙护堂忍不住用既无奈又厌烦的口气回答：
    “这种莫名奇妙的力量，我已经不想再要了，现在拥有的权能就已经够我受的了，而且我怎么可以因为打架打赢就把对方杀了，我可是个现代人喔。”
    “什么？”
    “我说，我不是在青铜器时代或者是铁器时代诞生的神明，现在是二十一世纪，没有在决斗中取胜后，就夺取对方性命的这种习俗，不要把古代的惯例强推到我的身上。”
    用视线把想要发话的惠娜和佑理压下来后，护堂继续说：
    “虽然我在比赛中一直是赢家，但是我从来都没想过要把输掉的对手杀掉，如果你不接受我这说词的话，那这样好了，俗话说胜者为王，败者有义务服从胜者……这样子你可以接受吗？”
    女神沉默很久，最后终于开口：
    “……好吧，败者应该听从胜者的命令。不知道日后还会不会与你再战斗，请你保重，如果有缘的话，我们总有一天会再相见。”
    摇曳着银色头发的赫卡忒站起身。
    “将妾身打倒的男人啊，虽说真正击败妾身的那个少女，不过这次就到这里，妾身也该回去了——再见了，草薙护堂！”
    转身背对向着草薙护堂他们，赫卡忒的身体缓缓变成光粒消失。
    直到看不见那个娇小的背影后，惠娜才故意叹道：
    “护堂，就算打赢可是没有夺取他们性命的话，你的权能不会增加喔？”
    “不要随便把杀掉这种事挂嘴边，再说就算打倒了众神，他们也会若无事然地复活，怎么可能那么顺利做出这种事。”
    草薙护堂用认真的口气，驳斥把重要事情说得这么简单的搭档。
    对那些家伙而言，复活和再生是家常便饭，因为他们都是拥有不死身的怪物，拜这点所赐，自己也能全力展开攻击，不必担心会杀害对方。
    “虽然是这么讲，实际上你也没想过要杀掉她吧？唉，本来想让护堂快点独当一面，但是再这样下去，前途很不乐观。”
    “我不想让自己变得更像怪物了，而且不要用事不关己的口气，来随便帮我下决定……对了，八云她还好吧？看起来似乎还很虚弱。”
    草薙护堂问起从刚刚就莫名以冷眼相待的佑理，在刚才道别的时候，明明还是非常温柔，怎么现在就像颗快爆炸的地雷
    草薙护堂集中视线，观察佑理的脸色。
    “神子大人只是单纯的睡着了而已，不用担心，说起来我真的由衷感谢草薙同学刚才能过来救我们。”
    寒意。
    在彬彬有礼的措词底下，更让人感到一股寒意。
    “万里谷，这次的事件确实给你添麻烦了，就是这样，真的十分抱歉。”
    草薙护堂低下头，而且注意到自己的腰也有跟着弯下。
    惨了。
    不知道这样的礼仪是否不周全，会不会再度被骂？他觉得非常不安，可是佑理完全无视这点，从另一个完全没想到的方向发出责难之词。
    “不，这件事我已经不在乎了，的确因为草薙同学的关系，让我遭遇到这么严重的事态，不过你也救了我，所以已经不在乎了。比起这个，我还有另外一件事想要问你。”
    就像数小时前那样，她露出如同夜叉的微笑。
    居然又再次从佑理那张美丽的脸庞上浮现出来……真是太恐怖了，草薙护堂仿佛又见到了自己老妈发怒时的场景。
    “你是货真价实的魔王——拥有真正的弑神者权能。可是，这能力并不是让你用来胡作非为的。对于这点，你有什么看法？”
    “呃……关于这点……我觉得你说的都对。”
    “那么，你为什么不多注意一下周围的状况呢！这个公园被糟蹋，还有那里你打算怎么收拾善后？”
    神情严肃的佑理用手指着前方。
    草薙护堂看了一下远方的上半部，目击到夜空里所浮现的惨状瞬间，他呆住了。
    “呃……”
    某个直达天际的高楼大厦屋顶附近——
    大楼的屋顶有三分之二的部份都被削掉了，就像座奶油小山被刀子削掉一样，完完全全消失了。
    接下来，就是位于斜下方的首都高速公路的高架公路。
    这边也是有路段整个消失了，就像是冰柱被喷灯瓦斯烧熔一样，整个路段都消失无踪。
    肯定是【白马】的火焰从天而降时波及到的。
    由于超高温的缘故，让被消灭的高架公路周围看来就是熔解过后的模样，不过这不是糖果、也不是奶油、更不是冰块，而是钢筋混凝土。
    “我早上才和跟你说过吧？你对周遭事物太不用心了，结果还不到一天，竟然又做出这种事来。”
    在场唯一拥有常识和正义感的权威，佑理用冰冷的语气说：
    “下流！变态！我真是看错人了，没错，我居然会在一瞬间觉得，你很可靠而且是个诚实的人，应该怪我自己太肤浅了，真是大失所望。”
    “那个，万里谷……什么下流、变态之类的，好像有点不对——”面对眼前这个有点异常亢奋的巫女，草薙护堂胆怯地回话。
    然而犹如利刃一样的眼神却瞪了过来。
    “闭嘴！”佑理一声呵斥，草薙护堂乖乖闭嘴，不过这一通呵斥也把安洁莉尔惊醒了过来。
    看着这幅场景——草薙护堂土下座，佑理在训斥，惠娜则在一旁看好戏——安洁莉尔马上就明白了是怎么回事。
    “好了，佑理，草薙少年也不是故意的，对付那个等级的敌人……好吧，我知道了，我也闭嘴。”
    本来想稍微替草薙护堂开脱一下，可是看到佑理的表情，安洁莉尔立刻表示真香。
    是说为啥？银毛团子能说她鬼使神差地从对方身上看到了四季映姬那个阎萝王的影子吗？
    不同于幻想乡的其她人，四季映姬的话安洁莉尔是唯一在现实中见过的，因为身份特殊的缘故，四季映姬是少有的可以直接前往次元之海万界而不需要有任何消耗的。
    不过，因为工作太多，只算直接经受她的灵魂都每天上九位数，甚至十位数，所以四季映姬很少有假期，就算有能力也没时间。
    不过凡事都有例外，又一次四季映姬碰巧有了上百年一次的假期，而且那次她听幽幽子说了安洁莉尔的事情，就去了安洁莉尔的虚空之里。
    然后……银毛团子就被拉着呆毛瞬间了十个小时，差点直接奔溃了。
    现在的佑理，就给安洁莉尔一种当时映姬说教时的感觉。
    草薙少年啊～你就安心的去吧，咱是没办法法救你了。
    读懂了安洁莉尔眼神的意思，草薙护堂的背景再次灰白化。
    而佑理微笑着，表情既美丽又冰冷，还有一股冷酷无情感。
    “今天已经很晚了，所以我就不多啰嗦下去，明天请到七雄的神社一趟。到时就不必在乎会花上多少时间了，我会好好地对你进行教导的。”以强硬的口吻，做出了无情的处刑宣告。
    屈服在这股迫力下，草薙护堂也只能不由自主地答应了。
    ………………
    不知名的空间中，两个长相十分相似女神碰面了。
    “呦～看起来你现在相当狼狈呢，赫卡忒。”
    “你是在嘲笑我吗？雅典娜！”赫卡忒对着面前的女神冷哼一声，不过却放下心来，她跟雅典娜算是盟友关系，碰见了她之前不用担心被人捡便宜了。
    “当然不是，妾身还没有那么恶趣味。”雅典娜摇摇头。
    你骗鬼呢？！
    赫卡忒鄙视地看着雅典娜，别人不清楚，她可是很明白，这货的节操也就比洛基稍微好一点。
    “好了，不说这个了，看汝的状态，应该是和吾之契约者碰过面了吧。”
    “契约者？你认识那个孩子吗？”赫卡忒有些惊讶的问道。
    “当然。”雅典娜肯定的说道，同时眼中泛着智慧的光芒……

第五十六章 来历诡异的须佐之男与沃班侯爵
    两位女神在神秘空间的谈话安洁莉尔不曾知晓，时间不知不觉中走过去了三天。
    远离仍然留在【青铜黑十字】总部，脱离学妹玛修监督的银毛团子在佑理的照顾下，又过上了废宅生活……才怪！
    “神子大人，我和您说过很多次了吧！作为女孩子，尤其是神的代言人，不能做出向那边那位丢人魔……草薙同学一样的无礼举动。”
    “哈～关我什么事？”草薙护堂不满地反驳。
    “哥哥，万谷里学姐说的没错，你现在的样子很失礼耶。”同草薙护堂一起过来的草薙静花像个小大人一样指责自己的哥哥。
    顺带一提，因为天气太过炎热，七雄神社却没有空调的关系，安洁莉尔和草薙护堂像是两只失去梦想的咸鱼一样躺坐在凉爽的榻榻米上，这也是两个人被指责的原因。
    “说起来奇怪了。”被静花拉起来草薙护堂嘟囔着，“八云你不是天照大神的神子吗？怎么会怕热的？”
    “哈～连天照大御神自己夏天都会跑去避暑，我为什么不能怕热？”安洁莉尔这句话倒是没什么问题，因为天照大御神也就是玉藻前那只狐狸夏天确实会跑去海边避暑。
    “话说回来了，草薙少年你现在怎么会还怕热？”安洁莉尔把话题抛给了草薙护堂。
    “你问我，我怎么知道？”草薙护堂一副咸鱼样，翻了个白眼，就在这时神社的鸟居处传来了惠娜的喊声。
    “护堂～该回家了～”
    “终于结束了吗？”遥望着清秋院惠娜靓丽得身影，草薙护堂站了起来，“那我就回去了，静花，走吧。”
    “咦？要回去了吗？”静花一惊，然后满脸不情愿，她还想和佑理学姐多待一会儿呢。
    “好啦，静花酱想过来的话随时可以的。”万谷里佑理给了静花一个摸头杀，让静花露出了小猫一样的表情。
    “嗯，万谷里学姐，还有月酱，再见。”静花乖巧的告别，然后跟着草薙护堂和惠娜离开了。
    “草薙同学什么时候才能成熟一些。”佑理望着离去的三人发出感叹，今天草薙护堂一行人过来的是给赫卡忒的事件收尾的。
    结果因为静花也跟过来的关系，只能由惠娜一个人去处理，他本人则是跟着安洁莉尔一起咸鱼。
    “嘛～那个人的话，基本和意国的剑之王一个德行，让他去学这些东西，不如直接让他打一架来的痛快。”安洁莉尔撇了撇嘴，“不过那家伙的性格倒是比东尼好不少，至少能够交流，对于正史编撰那群人来说利用起来更方便吧。”
    “神子大人好像很不喜欢正史编撰委员会吗？”佑理跪坐在安洁莉尔身边，轻声问道，不过说实话，对着这个岛国官方结社佑理也不怎么喜欢。
    “还行吧，虽然智商不在线的多了些，不过这种情况在各个地方的魔术结社都有。”安洁莉尔也起身，不过她不是跪坐，是团坐。
    “我真正讨厌的是他们背后的那个。”
    “御老公？！”佑理一惊，她没想到安洁莉尔讨厌的对象竟然是同位三贵子之一的须佐之男。
    “看佑理你的样子应该很不理解吧？”安洁莉尔一眼便看出佑理的想法。
    佑理点点头。
    “说到这个，佑理你首先要知道，无论是神子、人神还是西方的圣人、圣女，相较于一般的神秘侧人员，对于神史和一些资料的了解都深的多，尤其是再现在神话被多次篡改的情况下。”
    佑理再次点点头，作为媛巫女，这点她还是知道的。
    “虽然正统神史中，三贵子一说确实存在，但是天津神系却没有须佐之男这号人物。”安洁莉尔平静地说道，但是在佑理听来却仿佛平地惊雷。
    挥手安抚下了佑理，安洁莉尔继续说：“最初，三贵子是天照御尊、月夜见尊以及素盏鸣尊，分别对应日、月以及天。”
    “素盏鸣尊不是御老公吗？”佑理打断道。
    “素盏鸣尊是女神～”
    佑理：?（?“?“?）??????
    “好了，先别打岔，听我说完。”安洁莉尔轻轻敲了敲佑理的额头说道，“神代的后期，天照御尊将神位交给了自己的巫女——八尺琼勾玉的守护者，金毛玉面九尾狐也就是后来的天照大御神，从此太阳有了狐狸的影响。”
    “但是狐狸天性跳脱，哪怕只是形象作为神狐也一样，所以九尾狐将自己的神性和本性分离，就出现了天照命和玉藻前。”
    佑理眼睛瞪的贼圆，显然是不太敢相信。
    “月夜见尊本想将神位交给女儿辉夜姬，但是辉夜姬不想担任，就逃往地上，无视有了竹取物语，无奈之下，月夜见尊也效仿天照大御神，分离出月之神性，也就是现在的月读命。”
    “那素盏鸣尊呢？”佑理问道。
    “她？”安洁莉尔想了想说道，“素盏鸣尊自始至终就没换过，她最初太过狂傲，结果一度殒落，借助神的不死性复活后，神代进入末期，神位不可更替，结果琉一直没变。”
    “顺带一提，牛头亲王是源赖光的别名，而且素盏鸣尊的武器是绯想之剑，天丛云剑是月夜见尊的二女儿绵月依姬的武器。”
    “那御老公到底是……”佑理眼神一阵呆滞，如果安洁莉尔说的都是真的，那他们岛国神秘界，侍奉了一千多年的到底是谁？
    “谁知道呢？”安洁莉尔望着窗外的白云，“须佐之男最初的记载是地津神中土地神和山神，但是谁又知道这最初记载的真实性了。”
    说完，嘴里有些口渴的安洁莉尔拿起桌子上的茶喝了一口，然后……
    呸！凉了！（?_?）
    ………………
    这是任何国家都拥有，一栋高层宾馆的套房里面。
    虽然这个房间非常奢侈又舒适，不过要称呼它为魔王宫殿的话，却又显得太过平凡的房间里，现在正进行着谒见的仪式。
    房间的主人名叫萨夏·德扬史塔尔·沃班，他是被全世界称为王或魔王所畏惧的弑神者之一。
    他们都拥有着被人们称呼为权能的强大魔力所有者，这些能力全部都是这些魔王们，从亲手杀掉的神祗那里抢夺而来的能力。
    “——你就是葛兰尼查尔的孙女吗?我们应该在四年前就见过面了，不过我对于你的脸却没有什么印象……真是的，我不认为自己的记性变差了，应该是你们这世代的人发育太快了，我这个时代的人和你们不能比。”他的声音非常清晰且富有知性。
    而他的外貌也给人这种感觉，宽广的额头、深深地下陷的眼窝、脸色显得非常苍白，任谁看到都会以为他应该是在某间大学里担任教授。
    而且他那头银色头发也梳理地十分整齐，就连胡子也刮得非常干净。
    “这也没办法，那个时候我还很小，而且侯爵见到我的时间连十分钟都不到，请不要太在意——”
    莉莉娅娜·葛兰尼查尔一边礼貌回话，一边行骑士之礼，单膝跪地，把右手放在胸前。
    在宾馆的房间里进行这种礼仪是没有前例的，可是既然现在是面对王，那骑士也只有进行自己应有礼仪这个义务。
    所属魔术结社青铜黑十字的莉莉娅娜，只有十六岁。
    拥有令人联想到妖精般的端正容颜，给人可爱却又带有几分威风凛凛的感觉，银褐色的长发扎成了马尾，虽然她还年轻，却已经是个拥有大骑士称号的魔术师。
    “不过这个也不重要，那么，虽然我觉得你应该知道了，但是我这个人就是性情急躁，就直接进入主题吧，关于我特意从米兰召唤你过来的理由。”沃班将他那绿宝石般颜色的眼睛眯了起来。
    这个邪眼闪耀的时候，视线里看到的活人就会化成固态的盐，是从凯尔特的魔神巴罗尔身上篡夺到的权能。
    【索多玛之瞳】、【贪婪之狼群】、【疾风怒涛】、【死亡仆从之牢笼】……
    他所拥有的诸多权能，在欧罗巴大陆没有魔术师不知道。
    “你还记得四年前的那个仪式吧?召唤不顺从之神的大咒术仪式——我想要获得你们的协助，再次完成那个神秘的仪式。”
    莉莉娅娜目不转睛地回看魔王的脸。
    那次大魔术付出了为数不少的牺牲，为何要再次尝试那么危险的仪式?只是脑海瞬间浮现疑问时，莉莉娅娜马上就察觉答案了。
    弑神者想要招来神，除了要与其战斗外，还会有什么原因呢?
    “那个时候被萨尔巴符雷被摆了一道，没想到居然会先被那种愚蠢的家伙夺取了辛苦招换出来的神，实在没想到居然会让那种小伙子一跃成名！”
    虽然沃班看似很无聊地说着，但是邪眼的瞳孔却在晃动。
    那是四年前在意大利出现的年轻魔王，萨尔巴特雷·多尼。他的名声也在那件事件轰动了整个欧洲的魔术界——夺取古之王猎物，整个弑神事件的由来。
    那个时候刚好在场的莉莉娅娜，对那件事从头到尾都记得非常清楚。
    “只要再过三个月，就可以让星座排列，还有地脉的流动经过四年的重整，有充足的能量能再次呼唤出不顺从之神，虽然我对于这类的知识不甚了解，不过就让这方面的专家来确认好了——我说得没错吧，卡斯帕尔?”
    沃邦突然之间把视线转向琍琍亚娜的背后。
    ——刹那间。
    突然感受到背后令人毛骨悚然的恶寒，琍琍亚娜感到有什么人在身后而不禁焦躁起来，能够让身为大骑士的自己，毫无察觉绕到自己背后的人物，到底会是什么来头?
    莉莉娅娜惊慌地回头，接着叹了口气。
    站在她背后的是位穿着一身黑衣的老人，对沃邦的问题，老人像是快没油的机械装置一样点了点头。
    苍白的脸色上没有一丝表情，异常空虚的眼神毫无光芒，视线也没有焦点。
    死相。
    与其说是毫无表情的老人，不如说是一具会动的尸体。
    「这个是——【死亡仆从】啊！」莉莉娅娜马上想起了年老王者的权能之一。
    自己杀掉的人类，都会成为活着的死者出现在世上，并且成为对自己绝对服从的忠实仆从。
    这是多么凄惨的下场，莉莉娅娜不禁这么联想。
    这个死人恐怕是以凡人的身份，却和魔王对抗的魔法师，这种行为没有超凡的勇气是绝对办不到的，她对此感到敬意。
    但是这个权能却污辱那些勇者们的死，贬低他们的尊严。
    然而继承名门葛兰尼查尔家血统，从属于魔术结社青铜黑十字的莉莉娅娜，不容许反抗魔王，如果不是那样的话，她现在就想要马上离开这里了。
    如果安洁莉尔在这就好了，莉莉娅娜不仅这样想到，可惜，那个总能给她带来惊讶的少女现在远在极东之地。
    ……不对。
    如果意大利的魔术师所敬仰的盟主萨尔巴特雷·多尼，目前是最佳的状态的话，只要获得他的庇护，说不定就能够反抗这个老王了，但是现在还办不到。
    对两个月前的伤势，现在才刚痊愈的他来说，要反抗这个弑神者还是太勉强了。
    「葛兰尼查尔啊，你是我在四年前所集合的众多巫女其中一个，你还记得那个时候，发挥出最出色巫力的巫女是谁吗?」
    为了召唤神明，以王的强权聚集了数十名巫女。据说——仪式结束后，她们当中有三分之二丧失了神智，内心遭受严重的创伤。
    而莉莉娅娜幸运地属于平安无事的三分之一其中一人。
    “那个时候，我切身地体会到质比量还要来得重要，与其集合那些乱七八糟的半调子人物，不如精选集合卓越出色的巫女。”
    绿宝石颜色的邪眼，稍有兴致地注视着莉莉娅娜，简直就像是看穿了她有谋反之意。
    “我记得她是东洋人吧?你还记得那个女孩的名字和出身吗?”
    这一瞬间，莉莉娅娜犹豫了。
    应该是老实地回答，还是不说呢?倘若考虑到那个女孩的安全，当然应该选后者，可是就算自己在这时候装傻，魔王也能从其他人那里打听出来。
    那么，拥有荣耀的骑士应该选前者。
    让自己牵涉到这个事件的最深处，并且竭尽所能阻止无谓的牺牲，天生的正义感让琍琍亚娜下定了决心。
    “她叫万里谷，是日本人。据说出身于东京——虽然有点冒昧，但是您可以直接下令，叫我把她找出来，并且把她带到您面前。”
    莉莉娅娜边低头边提出建言，不过却得到了一个出乎意料的答案。
    “我有更好的主意。我打算用我这双脚，亲身前往岛国。嗯，仔细回想，我也已经很久没渡海了。”
    沃班侯爵眼神中冒着寒光，让人难以理解他的想法。

第五十七章 沃班侯爵得到来
    “贵为弑神者的侯爵，居然想要亲自前去?”
    “我啊，偶而也会想去吸吸外国的空气。这样子不是很好吗?只不过是个晚景不长的老人，提出想享受一下悠闲假期的乐趣罢了。”魔王以一点也不好笑的幽默感，不允许女骑士提出任何想反驳的意见。
    莉莉娅娜暗暗为一周前前往岛国的安洁莉尔担心，虽然知道哪怕面对弑神者，那个黑心团子也不会有事，但是作为友人，她还是有点忍不住。
    这一联想，让莉莉娅娜有点走神，但是沃班的话又将她拉回了现实。
    “但是有一个随从确实会比较方便，所以我任命你担任这个职位，有任何异议吗?”
    就算有异议，也不可能说得出口，倒不如说，就算沃班没有下令，莉莉娅娜也会偷偷前往岛国。
    沃班看起来非常满足地注视接受这个方案的莉莉娅娜。
    “那么，我给你一个小时的时间准备，不要让我多等一秒。”
    “明白了，可是这样好吗?侯爵的同胞也是在岛国，最好还是先预先通知一声。”
    草薙护堂，打倒了古波斯主神密特拉成为弑神者的少年。
    不过莉莉娅娜现在想的是通过通知，来提醒安洁莉尔注意，虽然有着安娜跟随，但是面对弑神者，莉莉娅娜还是觉得她要准备一下得好。
    “不用了。”沃班侯爵摆了摆手，“一个走狗屎运的小子，如果他有意见，我会让他了解一下弑神者的规则的。”
    ………………
    在青叶台幽静的一角里，有着一栋建筑物。
    那是由正史编纂管理，并且有在营运的公立图书馆。
    这里禁止非相关人员的进入，就连住在附近周围的居民，都不明白这里是什么样的公共设施。
    甘粕冬马带着佑理和安洁莉尔走进这个图书馆里。
    就图书馆而言，这里的构造非常普通。
    在这个干净并且安静的图书馆里，各处书架都放着上万卷的书籍。
    但是，没有什么人在这里。偶尔见到的人影，全都都是属于正史编纂委员会的相关人员，或者是有关系的人，重点就是收集在这里的书籍。
    全都是记载关于魔法和咒术的专门书籍——几乎都是魔导书和咒文书的类型。
    普通人看不懂这些东西，都是既危险又睿智的结晶，这里藏匿着有关魔术禁书的稀有书籍，这个图书馆就是为了把这些书与世隔绝才存在于此的。
    “青叶台的书库……虽然我有听人说过，不过还是第一次来这种地方。”
    “除非有必要，否则我也不会想来这个地方。那么，能稍微等一下吗?我去拿有问题的那本书过来。”丢下这句话之后，甘粕冬马就走进里面了。
    今天来到这个图书馆是佑理申请的，因为之前安洁莉尔向她讲述了须佐之男那诡异的来历之后，她就总是心神惶惶不安，所以特地来到这座岛国最大的神秘图书馆来查看下有关的资料。
    当然作为报酬，她会替正史编撰鉴定一些未鉴定的书。
    当然，她并不是怀疑安洁莉尔的话，只是想探寻一下，须佐之男的起源到底是什么。
    不过，佑理的这个操作着实让安洁莉尔迷了一下，到对方的资料库里去寻找对方老大的真实身份，这个方法……很可以～（滑稽脸）
    ——在图书馆的二楼里有很宽敞的阅览室。
    在这里等候的佑理，稍微四处张望了一下。
    虽然这里除了她和安洁莉尔外，一个人都没有，看起来像非常普通的图书馆。
    但是佑理的灵感能感受到，排放在架上的众多书册都散发出不寻常的气息，果然这里不是一间普通的书库。
    为了流传关于深远的魔术和咒法的奥义而诞生的书籍。
    在这些魔导书当中，更有经由长远时间而使得本身也有了魔力，甚至具有意识的特别品存在。
    在这里收集到的书籍，有许多像那样的珍品。
    据说有强大力量的魔术师、灵力者手写下来的书物非常多，但是现在连印刷机所大量生产的书籍，都有着突然像得到魔性一样变异的案件了。
    安洁莉尔倒是见怪不怪了，不说红魔馆的地下大图书馆和丹特丽安的书架，就是狮子王机关的藏书的神秘度，这个地方也比不了。
    到不是说正史编撰委员会比不上……额！好吧，貌似不考虑幽世里那几个老阴货的话，无论是高端还是低端战力都没法比。
    嘛～毕竟侧重点不同，不过话说回来，这里的神话方面得藏书但是狮子王机关比不了的，毕竟这也算是世界特色。
    不过佑理倒是第一次见到这么壮观得场景，被好奇心驱使之下，来回看着书架。
    书籍的标题很多种，也有横书排版的书本，大多都是西洋文字，用岛国语写成的书籍观察起来还不满总数量的三成。
    正史编纂委员会的活动，在第二次大战结束之后才开始。
    对于限制从海外传来的魔术知识这件事，委员会在这方面占了重要地位的一角，这个书库里所收集到上万的书籍，就是他们几十年来搜寻魔导书的成果。
    “让你们久等了……想要让你看看的就是这个，因为有强力的咒文守护，勉强读下去会有不好的事情发生，所以谁也无法鉴定。”
    回来后的甘粕冬马，手上拿着用皮革装订、不怎么厚的外文书。
    “……会发生不好的事吗?”
    “是的，大概会是在房间的角落里，与别人看不到的天使对话，或是发出啊哈哈哈的怪声，最后意识跑去精神世界长久旅行。”
    “这么危险的书，请不要拿给人鉴定！”这么重要的情报要早一点告知，佑理用强硬的口气嘱咐。
    “一般来说，被这么危险的术式保护住的话，怎么看都是强力的魔导书不是吗？！我认为没有鉴定的必要……”
    “没错，所以人类欲望才会这么可怕，为什么这些魔导书要施加这么强力的守护之术呢，感觉就像是稀少的书籍要以高价贩卖的手法……不过要是佑理同学的话，即使不翻阅书的内容，大概也能安全鉴定，所以没问题的。”摆出一副人畜无害的笑脸，甘粕冬马把书放到阅览室比较大的一张桌子上。
    《hoo hoi 》，这是写在封面上的书名。
    从纸的质量、装订的损伤程度等等，看得出是超过一千年前的古书，——如果佑理没记错的话，就是拉丁语的狼。
    “这个如果是真品的话，应该是十九世纪前半在罗马尼亚私家出版的魔导书，这是记载在以前，关于艾非索斯这里被人秘密信仰的成为孕育神子的黑圣母野兽女王的秘密仪式资料书，而进行解读的人会被变成变成非人长毛的奴仆。非人长毛的野兽——一般来说是狼、熊之类的。”
    “呃，难道是和外神有关？”安洁莉尔问道。
    “没！”甘粕冬马赶紧解释。“那种最高危险度的东西我可不敢碰，就算是和邪神有关的都被会长亲自封印着。”
    佑理感觉到他所说的话有点奇怪，终于还是开口发问：“虽然不是邪神类的，但你刚才提到最后会变化，那么照传闻来说，在解读完之后身体形状会彻底改变……那个与其说是魔导书不如说是诅咒的书——”
    “是啊，你很敏锐。没错，这个魔术的传道书就是有着会不断增殖狼人的诅咒，是诅咒的魔导书，因此要是真品的话，那可是非常罕见的宝物喔。”
    “请别用那么高兴口吻说出这样的事！”佑理以目光责备甘粕的不检点之处，再次看着这些古书。
    “放心，有问题我会出手的。”安洁莉尔微笑着说道，“直接来上一记太阳之火。”
    “神子大人！请不要用这么温馨的表情说出这么恐怖的话啊！”甘粕冬马立刻举双手投降，开玩笑，前几天那个焚烧神明的不死鸟要是落到这里……估计正史编撰委员会就要重建了。
    “嗯。”佑理点点头，算是接受了安洁莉尔的话，但是一边的甘粕冬马已经快哭了。
    ——目光集中，心平静下来。
    她的灵视能力不是那种说要使用，就能随心所欲地使用的能力。
    把心灵放空，托付于神灵的引导，动用眼睛和直觉。能看到什么、注意到什么，就要看当时的情况了，对于想知道的事情，有能得到重大线索的时候，也有毫无帮助的时候。就像占卜当中也有准跟不准的分别……
    但是，能从这本书感受到睿智的历史存在。
    就如同甘粕所说的，这是大有来历的书本。
    住在郁苍森林深处的魔女，有许多动物都尊敬着她——尤其是具有强大存在的狼、熊、鸟，这本书记载了仪式的深奥和强大之处，能解读这本书的人只有魔女的仆人或者亲近的人，普通的魔术师都被这本传道书拒绝。
    “这个不是诅咒之书……如果读的人有充足见识的话，就不会被这本书隐藏的神秘能力毒害，还会获得知识。”
    模糊地感应到这本书本质的佑理，喃喃自语地发声。
    “我想这本书之所以会改变者的身体外形，并不是诅咒，而是一种考验——是为了防止没有资格的人翻阅的机关。”
    “是喔?总而言之，这个东西是真品。真不愧是佑理小姐，一眼就能看出来。”
    “我也只是碰巧知道的，以后的我不能保证一定能知道，这时候请不要太依赖这种能力。”
    甘粕冬马松了口气，也认同佑理的推断，在这之后……操纵人狼的魔女的魔导书，以及甘粕冬马与图书馆。
    这些都在突然之间消失，佑理与她所在的空间被黑暗包围。她感觉自己站在充满阴郁空气的黑暗之中。
    “这个是幻觉?是因为这个魔导书的关系?”佑理正想提高灵视力，看清这些幻觉的本质时。
    很少会发生这种事，不过，与隐藏了强大咒力的物体接触，偶尔也会发生，因此她不会在这个时候感到惊恐不安……
    而幻觉还在持续。
    在黑暗的深处有些什么。她凝聚眼神注视，觉得是有如老鼠一样的东西，老鼠慢慢变化、渐渐超越它原本大小缓缓变大，身形也改变了。这个是狗……不，是狼。从它精悍的凶猛外貌，佑理才做出这个判断。
    狼的四条腿变成二腿站立。不用说，这是人狼的姿态。
    因为与那个魔导书接触的关系吗?为什么会看到这样的幻觉?
    佑理感到疑问的同时，人狼慢慢地走在黑暗中——从黑暗的洞窟中走到地面上，在那里看见舞动的大蛇，人狼将其践踏屠杀。
    然后人狼向天上光辉的太阳伸出手。
    抓住了，人狼空手抓住放出光芒的光球。
    结果这个人狼吞下光球，逐渐变成了人类老人的样子，那个是以前，佑理曾经遇到过的男人。
    高大瘦小的身躯，拥有智慧的面孔——接着是祖母绿色的双眼。
    统治着东欧和南欧、古代的弑神者，古老的魔王用着发光的邪眼看着佑理，狰狞地微笑。
    “——沃班侯爵!?怎么可能、为什么你？”
    最强烈的恐惧袭击佑理，发出惨叫声的同时，一股温柔的金色光芒将她的灵视切断她的意识随之远离。
    ………………
    在有岛国的庭园的一个宾馆里——
    过去当成贵族别邸的宽广庭园，对祖父是克罗埃西亚人，在米兰出生长大的莉莉娅娜·葛兰尼查尔来说，是个让她非常感兴趣的空间。
    数万平方公尺的占地之内，有许多自然的景色。
    翠绿的树木被修剪得十分整齐，水流沿着小河流入池子里。在瀑布深处的地方，好像还有古塔与祭坛。
    可是这个有着异国情调的庭院，与她一起来的同伴好像完全不为所动。
    决定了东之京住所的德扬史塔尔·沃邦立刻就进入房间，被庭院复杂的样式美风格震撼后，琍琍亚娜也跟着进去。
    沃班的卧室，是在这个宾馆的庭院内建造的另外一栋建筑里。
    是个狭小、传统格式的岛国房屋。
    跟古风的外观比起来，里面非常现代化，有着像是莉莉娅娜这样的西方人也能很快就适应的套房，夹杂有榻榻米和拉门，让房子内充满和风的气息。
    “对了，葛兰尼查尔啊，有那个巫女的消息了吗?”沃班突然发问。
    桌上陈列着天妇罗和刺身等典型的和食，不过有点缺乏个性的菜色，沃邦一边独自把注满了岛国酒的酒杯拿起喝干，一边用着完美的日语询问。
    他问话的方式像一个宽厚的长者，但是其中隐含的狼一般的凶狠却让莉莉娅娜遍体生寒。

第五十八章 靠近佑理的阴影
    到昨天为止，这个老人还是完全不懂岛国语，但是现在却能够十分流利的交流。
    然而弑神者和上位的魔术师，都有卓越的语言学习能力，因此，他把与擅长岛国语的莉莉娅娜对话当成练习教材，将这个语言掌握熟练了也不值得惊讶。
    而且，所需要的时间只要五、六十分钟。
    在这么短的时间里学会未知的语言，这连莉莉娅娜完全做不到，即使其他的大骑士以及其他的弑神者也应该一样做不到这种事。
    当然，莉莉娅娜不知道，弑神者除了有那个近乎魔免的体质外，还有一个名为【千之言语】的被动技能，能够短时间读懂所有语言和文字。
    当然，【千之言语】也是有限制的，比如神文（地下城世界的那种神圣文字）、妖精文字、古代精灵文字、古代神官文字只能看懂意思而做不到发音，锁定后的神文、原初之卢恩、东方神代的铭文甚至连看都看不懂。
    至于外神文字，这个例外，哪怕在箱庭普通四位数看了都会发疯，而弑神者世界能够无副作用使用的就团子一个。
    哪怕加上迦勒底，能够不受影响的也就阿比酱、bb还有政哥哥，别问她为什么知道，白毛网骗用能力偷看了阿比酱那本圣经一样的祷告书（对象是泡……咳！大姐头）后，吐了一个多月。
    额！话题有些扯远了，回归莉莉娅娜这边。
    “不，还没有，十分抱歉。”莉莉娅娜低下头谢罪。
    ——万里谷佑理，居住于东之京的港区，十五岁，拥有十分出色的灵视能力，是被称为媛巫女的特异宗教领导者。
    事实上，她所属的【青铜黑十字】想要调查出这种程度的消息，是非常容易的，更何况万谷里佑理是之前安洁莉尔点明重视的人物，她怎么可能会不知道对方的信息。
    尽管如此，莉莉娅娜却没有老实报告。
    记起了四年前在奥地利的山庄里关于那个少女的事情，在那些巫女当中，她是最沉默寡言、性格最保守的一个，而且看起来也最纤细柔弱。
    但是，是谁最先来到沃班的仪式场所?
    大家在那个场所都非常害怕，不过最先进入的人就是她，她理解其他的少女们害怕的心情，决定以自己当成先锋。
    “……嗯，是这样啊，不过没关系。如果恰好有这样的事情，有只小鸟想跳进笼子里面的话该怎么办呢?系上一根绳子拉着它，无论在哪里都能很容易就找到小鸟的所在地。”
    一边触摸大酒杯，沃班一边幸灾乐祸地笑着。
    ——小鸟回笼?
    对于这个奇妙的比喻，莉莉娅娜皱了一下眉头。
    “这是刚刚发生的事情，到底是谁让我看到了幻觉呢?不知道是得到了什么机遇之类的，不过，这个能用灵感探知到我气息的，应该是把这种预知眼之类的能力当成灵视能力使用——也不是什么了不起的巫术力量。”
    当然，刚才佑理看到幻视一事，莉莉娅娜也不知情。
    不过令人战栗的是，据说弑神者具有超越凡人的直觉能力。
    听过几次传言，说是弑神者能够察觉到自身的危险，具有动物一样的本能感觉到作为宿敌的神之气息，但是能够看穿对于自己施放的灵视术，还是第一次听说。
    这个老人的能力，到底到达什么超凡的程度。
    “还不知道那家伙是不是我要找的那个巫女，不过只要抓住她的话，应该对我有十分的帮助才对。”
    带着微笑的沃班侯爵把酒像水一样喝光。
    “而且，灵视结束的时候我还感受到了一股非常有意思的气息。”
    经过几天的相处，很容易能够看得出来，他没有具有美食家的素养。
    不管什么都吃，不管什么都喝，不介意味道或外观，只是为满足饥饿和口渴，胡乱吃个精光。
    听到沃班侯爵的话，莉莉娅娜身体微微一颤，她知道沃班侯爵嘴里那个有意思的气息很可能就是安洁莉尔，但是现在的她却不能表现出来。
    这倒不光是对安洁莉尔的担心，虽然银毛团子碰
    “不过，你好像不太擅长寻找东西啊，那么，要将探索的任务委托给谁好呢?果然，像这种的工作只能交给魔女——玛丽亚·泰莎，出来吧。”沃班叫了一个女性的名字。
    回应的是自虚空中出现、戴着黑色的大帽子、眼睛深陷下去的女性死者——死亡仆从中的一员。
    “这个死者以前是个魔女，要找出对我施放幻视的灵视力者，发现对方的住处应该不会很困难。使用你生前所有的技能，把她找出来。”对这个野蛮的命令点头后，身为魔女的死亡仆从身影再次消失。
    万里谷佑理始终都会被抓到，琍琍亚娜确信了这一点，她深深叹气。
    ………………
    正好是午休时间，处于静音模式的手机呜呜呜地开始震动时，看来电显示，没有显示出来电人的姓名。
    因为是在全新的状态下交给自己，佑理什么资料都还没输入，虽然知道是安洁莉尔打来的电话号码，还是不太清楚操作方式。
    “呃，这个时候该怎么处理呢?”显示的是安洁莉尔的电话号码，佑理一瞬间犹豫了一下。
    说不定是什么紧急的事件，所以还是接一下比较好，佑理刚好在校舍外，走在中庭的路上，于是跑到没有什么人看到的地方接起电话。
    因为是第一次使用手机，所以稍微费了点功夫。
    “喂、喂～～我是万里谷！”
    「喂？佑理吗？你那边还好吗？有没有什么奇怪的事情？」电话里传来安洁莉尔那柔嫩悦耳的声音。
    “没有哦～发生什么事了吗？神子大人？”佑理有些不解的问道。
    「我刚刚截断了一股对你的灵视，而且灵视的那个人的等级不低，虽然比起我还差一点，但是至少能达到圣骑士的阶位。」
    电话那边，安洁莉尔一边说着发出“咔哧咔哧”的声音，那个熟悉的声音让佑理知道，这个不靠谱神子正在偷吃……光明正大的强抢她的点心。
    不过安洁莉尔的话让她直接忽视了这件事，她有些呆滞，圣骑士，西方神秘界的一个阶位，只有获得英雄称号的大骑士才有资格参加考核，而且成功的概率相当低。
    不考虑破格级（神灵、弑神者）的情况下，圣骑士阶位是世界上当之无愧的顶峰战力，能够单挑神兽（虽然打不过），甚至复数的圣骑士相互配合之下能够暂时封印不从之神。
    整个世界的圣骑士加起来都不过二十之数，而且绝大部分都在华夏以及西方，她们岛国能够达到这个等级也就只有京都天照神社的大神官，最多在加上一个完全解放天丛云剑的惠娜。
    可是这个等级得存在为什么会盯上她？虽然坚强，但是本质还是和软妹子得安洁莉尔不仅色色发抖起来。
    这时，电话那边有传来了安洁莉尔的声音。
    「不过我截断的那个家伙给我的感觉非常奇怪，就像是一个死人。」
    “死人？”佑理皱起了眉头。
    「嗯，如果我没猜错的话，对方应该是被死灵术式给召唤出来的，不过能够召唤这个等级的死灵术式，除了不从之神外，大概也就只有西方那个老头子的权能【不死之牢笼】了。」
    “嗡——”
    佑理的大脑一阵嗡鸣作响，瞬间感觉普通天旋地转一样，好在她现在正坐在休息椅上，不然可能会直接摔倒在地。
    「喂？佑理？」安洁莉尔的声音再次从手机里穿出来，「你不会直接吓的失禁了吧？」
    “才没有！”本来除在恐惧之中的佑理立刻被羞耻心刺激的满地复活，满脸羞红的大喊。
    「那就好。」安洁莉尔打趣道，「被蛐蛐一个弑神者吓成这样，那可就太丢人了。」
    “可是，神子大人……”
    「好了，别自己吓自己了，你现在身份和当初可不同了，不仅是侍奉天照御尊的神子的媛巫女，还是新晋弑神者的好友，那个老侯爵找你麻烦，相当直接打脸，我先不用说，草薙那个家伙以及正史编撰的人员肯定会出手的。」
    “神子大人～”佑理有些感动。
    「好了，话就说到这里，有事的话就捏碎我给你的符咒，还有我通知正史编撰的那群家伙了，他们会对你进行远程保护和警戒的，就这样，我挂了。」
    说完，安洁莉尔挂上了电话，不过在电话的最后，佑理貌似听到了好像是acg游戏背景音乐的声音。
    ………………
    “——那个，万里谷学姐，那个难道是……手机吗?”因为有人向自己打招呼而回过头，站在那里的是草薙静花。
    对方是自己茶道部学妹的国中三年生，而且还是现在草薙护堂的妹妹，这个偶然的相遇令佑理吃了一惊。
    “怎、怎么了?虽然大家都向你推荐，不过到之前为止，学姐不是都不带手机的吗?不是说完全没有兴趣?”静花非常吃惊。
    社团活动的时候，每次有人问起手机号码和电子信箱时，佑理每次都是用“因为不觉得有特别的必要……”这种回答。
    “因为我现在有一定要用到手机的原因，所以才准备的。果然有手机的话，互相之间联络才会方便……的样子。”不能坦承说出手机很方便，觉得可悲的佑理有点失落。
    在现今这种机能过于丰富的手机，已经远远超乎她的理解范围之外，身为一个连网际网路的架构都不能好好理解的机械白痴，她在这个时候才感到一丝悔恨。
    “要互相联络……吗?可以借问一下，你是要和谁联络呢?”
    “对不起，我现在有不能够明确回答你的原因，所以如果可以的话，请别追问，抱歉。”虽然是和比自己年纪小的学妹说话，佑理却始终慎重地低下头。
    虽然对方知道自己是巫女，安洁莉尔是风祝（神子），但是正史编纂委员会的存在以及自己是媛巫女的事情必须保密，如果能够适当地蒙混过去是最好的，可是她对这种手段很不在行。
    “要保守秘密啊……果然是对方要求你不准说出去?”
    “不，不是这样的。不过……这个手机真的是很难使用的东西，看别人用起来都非常简单，我自己却完全搞不懂——”诚实坦白地说完后，静花似乎略感歉意地低下头。
    “对不起，万里谷学姐。因为我哥哥的缘故，让你那么辛苦——”
    “呃?这件事和草薙同学……和你哥哥没有关系啊——不过，你为什么要向我道歉呢?”
    不明白为何她要因为哥哥的缘故，而向自己谢罪的原因，佑理眨了眨眼。
    “可是，学姐突然需要用到手机的理由，除了这个以外还有其他原因吗?因为没有男朋友，以万里谷学姐的情况来说，最有可能的对象……就是我的笨蛋哥哥吧?”
    佑理一直都认为草薙静花是个相当聪明的孩子。
    对于社团活动所教的东西，都能够很快地吸收，是个反应非常灵活的少女，但是这个揣测也太过头了……佑理急忙地打算反驳。
    “不、不是的！那是因为……工作!因为工作的需求才要用到手机！”
    “万里谷学姐的兼职是巫女吧?从来没听说过神社里的巫女，会有需要互相紧急联络之类的事，你也不必勉强自己说出别脚的谎言，我明白了！这都是因为我那个笨蛋哥哥的错!”怒气冲冲的静花以强烈的口气责备。
    唉～～自己身为媛巫女，自从弑神者这种打破常规的存在出现在身边后，各种紧急事件的发生率也上升了……不能说出来真正原因让佑理非常郁闷。
    “从上次春假开始，就觉得非常可疑了。不仅经常偷偷摸摸到外面过夜!而且还不知道什么时候和惠娜小姐与佑理学姐的关系变得那么要好！”
    “我说过这并不是草薙同学的错，你不必那么激动……”
    “万里谷学姐刚才也说了，这并不是哥哥的错——那不就说明和哥哥有关系了吗?”静花果然非常聪明，能够察觉到自己不知不觉说漏嘴的事。
    跟可爱的脸不同，好胜心十分强，而且口才也比自己好很多，跟这样的对手争论，佑理察觉绝对性的不利。
    “我明白了，哥哥最近好像也经常带着手机，昨天也不知和谁在讲电话。我想对方一定是惠娜小姐，还躲在自己的房间里偷偷摸摸地聊天。”
    “呃?是那样吗?”佑理天真地相信静花的揣测。
    不过，草薙护堂讲电话的对象是与恋爱无关的意大利青年，不过两人应该不会知道。
    而且，两人讨论的也正是沃班侯爵的事情……

第五十九章 与狼王的会面
    佑理走下七雄神社长长的石阶，前往神社的入口。
    她穿着巫女的装束、坐上了正在等待的正史编纂委员会轿车上，因为打算结束灵视之后马上回来，所以没有换衣服的必要。
    在车后座摇晃地坐了四十分钟，到达青叶台的图书馆前。
    这是今天预定好的工作，继续上一次的鉴定。
    虽然安洁莉尔的电话让她很不安，但是对方的分析和安慰倒是让佑理的心情恢复不少，再加上这里是岛国神秘组织的大本营，就算对方是弑神者也会安分一点吧。
    佑理这样想着，但是却没有意识到，安洁莉尔所说的安全保障，仅仅是她，以及草薙护堂那个半吊子而已。
    幽世的那几个阴谋家怕死得跟兔子……呸！兔子（贝拉酱）才不怕起呢！这几个胆子比兔子还小的家伙，碰到弑神者那个等级的入侵者，第一反应就是先躲起来，然后抽机会忽悠草薙护堂那个半吊子去怼他。
    至于正史编撰委员会，他们就是一群预警用的土拨鼠而已。
    因为安洁莉尔的关系，还没有完全认识弑神者那种说的好听点都是问题儿童的扭曲性格，佑理对他们的行为方式有了相当错误的认知。
    她对送自己到这里来的正史编纂委员说了些礼貌性的话后，就从车上下来，走到了入口前。
    但是，一进入这栋建筑物，佑理就感觉到了不对。
    ——为什么呢?
    这栋建筑物感觉比昨天还要安静。
    正因为是图书馆，所以周围和馆里面安静也是理所当然的，是自己变得神经质了吗?感到些许不安的佑理走进图书馆。
    接待大厅。
    昨天在这里，有几个正史编纂委员看起来无聊似的坐在这里，这是为了防止有人想强行进入时，出来以武力镇压的人员。
    可是今天却看不到身影，都去休息了吗?
    佑理一边感到不协调感和焦躁感，一边继续走进去。
    宽广的走廊、一层的阅览室和楼梯。到处都没有人影。
    那么说来，难道没有代替甘粕的向导吗?而且过来迎接佑理的人一个都没有。
    像是为了驱逐不安和孤独的心情，佑理自然地加快脚步。在藏有万卷书的阅览室各个角落，寻找人的身影。
    但是没有人，昨日还有少许的图书馆职员，而且甘粕冬马也在，但是今天却没有任何人的身影——
    加快脚步走上了二楼，看到人影的瞬间，总算让佑理安心了。
    “那个，对不起。今天到底是怎么回事?因为谁的身影都看不见，所以有点吃惊……”本来想打招呼的话，却在嘴里越说越小声。
    因为佑理发现的人，全身都是白的。就如字面上形容，完全雪白的颜色，脸、手脚以及身体，还有身上穿着的衣服，全部都是白色。
    这不是单纯的白色。
    盐——以前有个人，因为回头看了被神怒消灭的都市，据说他变成了盐柱。
    佑理现在所发现的人也是一样，大概是三十岁左右男性的他，现在只是一块固态的盐。
    带着强烈的恐怖，佑理跑了起来。
    已经不清楚跑到馆里什么地方，只是漫无目标拼命奔跑。
    ——然后，她终于发现了。
    宽广的阅览室，那里临立着的盐柱。不，是化成盐之像的十几个正史编纂委员。
    伫立在他们背后的，是个高大的老人。
    当然如此。
    佑理她认识这个人，能令生者变成固态的盐，能使生物变成无机物的绿宝石邪眼，拥有这种权能的世上只有一个人。
    “终于找到你了，巫女呀。就是你吗?依靠出处不明的狼之书，幻视出位于附近最强的狼。有那种优秀的资质的人，不可以那么惊慌喔。”佑理被这个老人搭话了。
    不可能忘记他那智慧的容貌，不过，这个不是他的本性。
    凶猛狰狞、粗暴的野性，为了掩盖那些，统治者的地位给了他披上一件很好的外衣做为掩饰，没错，他的沉稳就是这种程度的东西而已。
    当初的恐惧涌上了心头，佑理脸色苍白，同时隐藏在宽大和服的手里默默捏紧了安洁莉尔的符咒，但是不知道想到了什么，她又默默地松开了。
    “真令人怀念，样貌总觉得有看过的印象——这个女孩，叫什么名字，葛兰尼查尔?”老人所问的人不是佑理。
    而是在他旁边静待着的身材纤细少女，银褐色的头发扎成马尾辫的发型，一脸绷紧的表情，像是东欧系的冰山美人。
    “似乎是叫万里谷佑理，侯爵。但是只为了得到这个少女，在这里做出的行为不是有点过火了吗?”
    “呵呵呵，身为米兰的蓝骑士，你想法意外地固执。”
    蓝骑士——全身表现出来的样子，的确合适这样形容。
    长袖黑色t恤和小型的褶边裙，以及黑色的紧身裤袜，上身还有蓝色的披肩。蓝色与黑色的竖条纹上衣，整体的搭配很引人注目。
    和之前清秋院惠娜所穿的红与黑的上衣似乎很相似，这是错觉吗?
    “算了，别啰唆了——我喜欢斗争。狩猎也好、游戏也罢，同时喜欢粗鲁的行为，因此，我偶尔也想要随心所欲地行动，你能理解吗?”老人对稍微有点不服的表情的少女愉快地解释。
    “对了，顺便提一下，我不喜欢狗，对于只会顺从讨好的狗，我看到就想吐。我喜欢狼喔，因为我喜欢它们有时会反抗，并且用獠牙相向这一点，如果没有那种程度的霸气在，就完全没有放在身边的意义。意思就是说，你是我受喜爱的狼，葛兰尼查尔。”
    “——这是我的光荣，侯爵。”莉莉娅娜低头回答。
    他对那种过硬的语调与礼仪微微一笑，并且转过身来面对佑理。
    “巫女啊，你从现在开始就成为我的所有物，我的资产之一了，你明白吗?”
    拥有邪眼、决定人们生死的帝王，能够呼唤恶狼、支配暴风雨的男人。
    萨夏·德扬史塔尔·沃班。
    经过四年时间与最古老的魔王再见面，佑理因恐惧而全身发抖。
    ………………
    魔术的发源地是西方。
    这是地政学上的正确论点，不过以人类文化学的角度来看，这不太适当。
    魔术与咒术等奇怪的技术，无论是任何国家的文化都会存在，强大的魔术结社等组织确实大多在西方。不过，这不代表只有他们地方的魔术才是正统、主流。
    事实上，到近代以后，有许多的西洋魔术师致力于东洋精神文明的研究。
    譬如说以瑜伽、咒语为主的阿三阴秘学。
    道，也就是道教。以风水、五行思想等为主的天朝咒术。
    岛国也是适合的研究对象，特别是很多西洋魔术师热衷于禅上面，而且八百万神这个岛国特有的精灵信仰，同样是个很受欢迎的研究题材。
    ……意外的是，万里谷家与那样的外来研究人员有着亲密往来。
    万里谷家原本是京都地方的公家，但是却不是出身于什么高贵的门第，家境也不富裕。
    相反的，这个血统已经出生很多个具有优秀灵力的女子。
    这一代的佑理也是一样，将那样的女子托付给神社和寺院，当成尼姑或者巫女工作是这几百年来的风习。
    也因为这样的血统之故，让家族在宗教、咒术等领域相当有地位。
    而且在昭和时期，被赐予男爵地位的万里谷家当主，是个喜好西洋文化的社交高手。
    他与西洋人——也就是拥有魔术知识的人，有着很多往来。
    万里谷家款待为了实地研究调查，而造访岛国的研究者们，为他们的研究提供各种服务，遇到了从西方过来访问的客人，也有机会被他们招待前去西方游玩。
    因此虽然看起来是在纯和风的环境下成长，但是佑理已经习惯与外国人的交往。
    日常会话大多数都可以用英文沟通，也有几次赴欧的经验。
    因为这个家庭状况，反而成为被沃班所囚禁的契机，也许还挺讽刺的。
    “邀请你们过来是在四年前的奥地利，真是令人怀念。”沃班一边眯细着眼睛一边说道。
    在这间被他强硬占据的图书馆阅览室里，他盘腿坐在一张粗糙的铅管椅子上，那个样子就像是坐在王座上的帝王本人。
    “那个时候我非常无聊，想要进行好久没有过的狩猎，然而，我稍微变得有名之后，不顺从之神却怎么也不在我面前现身，这让我很头痛。”
    在听他说话的人只有佑理和莉莉娅娜。
    沃邦的态度和语气非常平静，不过这和他的个性正好相反，事实上，他所做的事非常自私，并且充满着亵渎之意。
    “我有几个特权，最重要的就是选择想狩猎的猎物权利……我没有狩猎老鼠的爱好，值得我沃邦狩猎的只有强者。”
    笑了。
    屠杀了多位神明的魔王，嘴唇露出狰狞歪曲的笑容。
    令人毛骨悚然的力量从他高瘦的身体里扩散出来，尖锐的祖母绿色邪眼像老虎的瞳孔般闪耀光芒。
    “问题往往出在于——能适合成为我猎物的神祗，那时我想到用这个方式解决。招来不顺从之神的神秘仪式……如果这个仪式能够成功的话，我应该能够享受到短暂的乐趣——”
    四年前事件的经过——想起了被东尼抢走了招来的神祗时，他就感到一阵愤怒，笑容从沃邦的嘴角消失了。
    他把险峻的目光转向虚空。
    “我现在，想要挑战一下与四年前同样的事，所以与那个时候一样，我需要你们的协助——对了，你没有拒绝的权利，因为任何人都不能违抗我沃班所下的决定。”
    在四年前，为了完成许多高等魔术中都认为极为困难神之招来术式，沃邦从欧洲各地聚集了有才能的巫女，想利用她们的巫力招来神明，因为正好因为暑假，被奥国的熟人邀请来西方的万里谷家，只能说是不幸。
    像万里谷那样有才能的巫女，在欧洲也非常稀少。
    被捕猎具有出色巫力的巫女的沃班手下迅速发现，被当成献给魔王的祭品。
    “嗯，总之你也没有逃跑的办法，我的客人啊，你就坦率地接受我的款待，你觉得怎么样?”
    魔王的邪眼放射出绿色的光芒。
    佑理感到不寒而栗，她的双脚——从膝下部分包围着一层淡淡的光芒，很快地变成了白色，那个部位的感觉消失了。
    把人变成盐块的邪视权能。
    她现在正是被施放了这种能力，而且沃邦就只是改变佑理身体的一部分，以证明自己具有精密控制这种权能的能力。
    “侯爵，玩笑是不是有点过火了!如果这个女孩死掉了，就没有能够代替她的人存在了。”
    “那样愚蠢的事我不会做，不过你的意见也有一点道理，这样子的人才，的确不该浪费在这样的游戏上。”对于莉莉娅娜的忠告，沃邦有些反省之意。
    变成白色无机物的双脚，马上就回复原本的颜色，膝下的感觉也恢复了，佑理心里的大石才放了下来。
    “如果是还能生金蛋的母鸡，当然不能立刻杀鸡取卵，在它还会听我话的时候……你所拥有的贵重资质，我没有太大的信心能在杀死你后，将它保留下来，所以别让我做这种无聊的实验。”沃班又笑了出来。
    这次表现出的笑容有种幽默的感觉，是充满嘲讽的微笑。
    “我的仆人全都是坟墓里的住民，你不会也想变成这样子吧?”沃班弹了下手指。
    突然就出现了两个身影，在沃班的背后。
    两个人都穿着有无数的切口，而且破破烂烂的上衣外套。好像曾经是光辉荣耀的战斗服，而且有个像是纹章般的刺绣印在衣服上面。
    缠在腰上的腰带上，佩戴着一把有鞘的配剑。
    还戴着头盔，完全就使人联想到十三、四世纪左右的骑士。
    但是最大的特征是那苍白的死相，看上去就像个死人，脸上完全没有表情，空虚、瞳孔放大的眼球，与真正的尸体不同的地方只有没有尸臭这点。
    ——这个是死亡仆从
    佑理想起沃邦所拥有的权能之一，让自己亲手屠杀的死者，变成对自己忠实无比的仆从的支配力。
    如果违抗他，自己也会变成那样。
    这个说不定是比成为盐更为可怕的事。死人没有寿命，如果被这个老魔王束缚，就永远都得不到安息，并且永远如同行尸死肉般地活下去。
    不过也就在这时，一声突兀的声音传了过来。
    “禁锢灵魂的能力吗？不过还真是恶心呢，你身上的业力都快成实质化了，侯爵先生。”
    “哦？”
    听到传进来的声音，沃班侯爵非但没有生气，反而饶有兴趣的看着一个什么都没有的空地。
    “这个感觉……你就是截断我灵视的人吗？”
    一个有点搞笑的隙间打开，安洁莉尔从其中跳了出来，然后提起裙摆，向沃班侯爵行了一个标准的淑女礼。
    “贵安哦～没礼貌的狼王先生。”

第六十章 吞噬太阳之狼
    在满是白色盐雕的房间里，一位大约十五岁的银发少女正在和一个打扮的普通老年绅士的人在对峙，这正是安洁莉尔和沃班侯爵。
    看到安洁莉尔的一瞬间，莉莉娅娜心神一动，但是她没有表现出来，害怕打乱了安洁莉尔的计划。
    “你就是那个打断我搜寻这个巫女的家伙吧？”沃班侯爵泛着幽绿光芒的眼睛盯着安洁莉尔，“真是个不懂规矩的家伙，是想成为他们的一员吗？”
    随着沃班侯爵的话，大约四五个黑色的骸骨人影葱地面上升起，那阴暗的气息让人心寒。
    “从死亡中苏生的神——修复被四分五裂的身躯，取回生命，降临于冥府……”
    突然间，佑理的口中脱口说出这些话。
    死亡仆从刺激了她的灵感能力，神的身姿从沃邦的背后显现出来，拥有绿色的肌肤、身上缠了好几层的绷带，并且戴着皇冠的神，恐怕这就是被这个老人所消灭、掌管着死与生命的神。
    是掌管生命连锁的地母神配偶，转变成为了冥府统治者之神。
    “喔?你知道这个权能是我从哪位神身上夺取到的吗?”沃班侯爵眯细眼睛询问，被佑理灵视吸引注意力的她暂时的放弃了对安洁莉尔的质问。
    “试着说说，然后你有多少力量，也试着在我面前展示一下。”
    “不、不，我只是突然在脑海里浮现那些话，请不必要介意——”
    “判断的人是我！不允许沉默与说谎！说！”面对吼叫般的叱责，佑理的身体抖了一下。
    安洁莉尔轻轻握住佑理的手，温暖的手心让佑理平静了下来。
    “……是的，您所杀掉的神名为乌西尔，比较为人所知的名字叫奥西里斯，是埃及的神格。”
    “真是了不起，选择你果然是正确无误。”沃班侯爵看似愉快地笑了笑，佑理一看到那个身影的时候，就被绝望感击垮了。
    强力的灵视能力与灵感相呼应，可以呼唤出言灵。
    一切都托付给言灵细语，借由言语来陈述神之圣名，沃班侯爵听到后，满意地点点头。
    奥西里斯在古代埃及的神明之中，属于相当强大的一尊神祗。
    神王荷鲁斯的父亲，是上一代的王与丰收之神，擅长魔术的女神爱西斯是他的妻子，虽然曾经被大切为十四块，不过还是成功复活，后来成为冥府的统治者。
    对于打倒了那样神祗的怪物，到底要如何面对呢?
    佑理只感到一股沉重的绝望感，重重压在她的身上。
    “好了，既然看出了你的能力，那我想你应该不会违抗我的命令吧。”沃班侯爵冷笑着说道，至于安洁莉尔，则是被他直接忽略了。
    虽然手段诡异，但是沃班侯爵并没有从她身上找到值得狩猎的价值。
    不过，事情的发展往往会超出人们的预料，就在佑理企图认命，就这样保全安洁莉尔的时候，安洁莉尔出声了。
    “请稍等一下，狼王先生。”
    “没礼貌的小家伙，违抗我难得的耐心的下场可不怎么好！”沃班侯爵冷哼一声，同时眼中幽光一闪，安洁莉尔从脚部开始盐化。
    “神子大人！”佑理大惊失色。
    “我没事。”安洁莉尔摆摆手，如同她说的那样，盐还没有到达腿部，就被一阵紫色的光芒压退，这是凭依在她身上安娜。
    虽然在神灵中，戈尔贡姐妹处于基本打酱油的水平，但是有一点例外，那就是她们的魔眼。
    遵循神秘在更高阶的神秘前无效的原则，【索玛姆之瞳】在【石化魔眼】前无效了。
    场面一度静的吓人，然后，沃班侯爵发出狂笑。
    “哈哈哈！！不错！”老人银白的头发都被带动了起来。
    “三十分钟。带着这个女孩去哪里都好，三十分钟后，我就从这里出去，夺取这个女孩以及你的命。要藏在哪里都无所谓，为了能狩猎你们，我会追赶到天涯海角，将你们逼上绝路，这就是狩猎的规则，了解了吗?”
    “那就多谢沃班侯爵了。”安洁莉尔微微一欠身，然后带着佑理通过空间门，来到早已等待着的甘粕冬马的车上。
    ………………
    一个吹着暴风雨的夜晚，在东之京铁塔的不远处——
    如果是神经稍微正常点的人，根本就不会想在这种恶劣天气外出。
    不，即便是有着重要事情要处理的人，今晚也不会想要出门，现在风、雨和雷鸣就是这么庞大。
    在这风雨中，有一个穿着黑色外套的老人开心地在这里伫立。
    “哈哈哈哈哈哈!去寻找、去狩猎吧!今晚是一个多么美好的夜晚!我的猎犬们，去把我的猎物找出来！”德扬史塔尔·沃班高声叫喊。
    很快，他背后的黑暗里浮现出几十只狼的形态，并且在夜里的城市疾驰，犹如附和着他的笑容一样，风变强了，闪电更猛烈了。
    风的呼啸声和雷鸣声，豪雨猛烈地打击大地的声音，支配着夜晚的城市。
    没有人的影子，连在道路上行走的汽车也消失了。
    就算说这里已经是个无人之都也毫不夸张的光景中，在那里傲慢又大声喊叫的沃邦，就如同是废墟之王。
    “神子大人，如果不把我交出去，就算有您草薙同学和侯爵开战的话——会令东京遭受严重的惨剧。
    你知道吗?由于那位侯爵召来的大暴风雨而毁灭的城市，还有解放出来的狼群蹂躏村庄的传说。”
    在车辆奔逃的过程中，似乎下定什么决心的佑理以凛冽的声音说明。
    她已经不再害怕，只是以悲怆的神情安静诉说。
    “侯爵所执着的只是我一个人。幸好，侯爵好像只是想要我帮助他完成仪式，应该不至于会受到什么苦头，所以没问题。”佑理像是要令其他人放心似的微笑。
    看起来坚强，却是空虚的笑容，安洁莉尔轻轻叹气，看来她虽然不擅长体育和机械，不过演技似乎没有那么差劲。
    “所以要不要照这个提议去做呢?我觉得照他意思去处理，是不会有危险的。”佑理说道。
    “四年前，参加侯爵所主办的不顺从之神召来仪式的巫女大约有三十名。仪式过后，大概有三分之二的人受到了重大的精神障碍，大部分的巫女因此发疯，无法保持精神清醒。”
    安洁莉尔清冷的说道，没有了平日的温和，这种已经几乎被她遗忘的被追杀的经历，仿佛又让她回到了一百多年前的时候，不自觉流露出了以前的性格。
    但是马上就被察觉的她改正了过来，毕竟和当初弱小时候的逃命不同，现在对她来说，不过是场游戏而已。
    “而且，同样被列位目标，我可不认为嘛和侯爵会放过我哦～”
    ………………
    在强烈的雷雨之中，成群的灰色影子在奔跑。
    是影子吗?——不，仔细一看，就能看出那个是狼的身影，数量大概有三、四十头。
    是群带有深色老鼠体毛的狼群。
    但是，狼的大小却超乎原本大小，是会让人误以为是马的巨大身躯。
    一群巨大的灰色狼群，以可怕的速度在高速公路上奔驰，从后方追赶安洁莉尔他们所乘坐的车。
    ……出乎意料的是，两者的差距正在渐渐缩小。
    现在还有三十米的距离，再不久就会被追上了。
    “果然是那个老家伙所叫出来的狼吗?根本就是怪物了。”安洁莉尔看着巨狼，撇了撇嘴
    “我也是第一次见到……如果侯爵能够叫出几百匹那种狼的话，那么十几、二十个城镇和村庄，都能够简单毁灭。”佑理虽然好了一点，但是还是有点瑟瑟发抖。
    就像发现了猎物一样，是群极为饥饿的野兽。
    这样说明应该马上能够理解，一群眼球充满血色、目露凶光的狼群一边流着口水，一边猛烈追赶。
    “这么说来，好像没有什么从前面开来的车啊。原来就是它们的关系……”甘粕冬马喃喃地说着自己的疏忽。
    今天的交通流量虽然不大，但是首都高速公路的汽车数量不可能是零。事实上应该会有跑在前面的车，还有从后面超车的车。
    但是在五分钟之前，跑在周围的车数量就变得极为稀少。
    这也不奇怪，如果是那样的怪物在路面上失控，只要是正常的司机都会惊讶地让路，这并不难想像。
    “要是那些狼没做什么严重的事情就好了……”甘粕冬马想向上天祈祷了。
    灰色狼群的目标只是护安洁莉和佑理，对于其他的车应该完全不会去追赶，因此，这个担心不会成立，不过总得想到出现万一的情况。
    ……如果与汽车发生正面冲撞的话，那么车子反而会被狼给撞飞出去，不过安洁莉尔打破了他的妄想。
    “你觉得狼会那么安分吗？”指着正在撕咬一辆汽车残骸的巨狼，安洁莉尔无表情的说道。
    甘粕冬马脸色立刻变得铁青。
    “甘粕先生，停车吧!不该再把无辜的人们卷进这次纷争了！”佑理忍不住说道。
    “我反对停车，不过的确要避免在这样的地方被追逐。”甘粕冬马转了一下方向盘。
    这里是东之京高速公路三号线的谷町交叉处。
    甘粕冬马将车往设置在那里的普通路线出口方向驶去。
    “你打算开到街道上吗?这样很危险！”
    “如果以这个速度边跑边被那样的怪物袭击，会发生大惨剧啊!反正快要被追上了，不如跑到地面之后，再逃跑比较实际。”
    当然，这话有些道理，所以对于甘粕冬马的建议，佑理立即回答：“那么请在适当的地方放下我们，之后我会试着想办法解决!”
    ——十分钟之后，甘粕冬马驾驶的轿车出了普通路线在六本木交界附近。
    是有高层大楼、高级宾馆、电视台，稍微离远点还有神社和寺院，大使馆等建筑物的市中心。
    “……可以请你在那边停车么?”
    因为强烈的雨势打在车窗上，很困难能够看清楚外面的模样，尽管如此安洁莉尔还是发现了一个好地方，向甘粕指示。
    车子来道交叉路口转角的一间小学前面。
    市中心小学，占地面积和操场都不太宽广。虽然这样，不过让自己在这里大闹一场应该没有什么问题，因为已经是夜晚了，也不会有孩子在这里。
    安洁莉尔让甘粕冬马在路边停车，下车来到地面上。
    风雨很强烈。
    从侧面而来的暴雨打在身体上，吸入了雨水之后，衣服马上就沾湿了，鞋里也渗入雨水，这个情况下撑伞的话应该会被马上吹飞。
    但是安洁莉尔却没有丝毫反应，无形的屏障将所有的风雨隔开，她淡淡的看着快速跟过来的狼群。
    “神子大人！”车上的佑理大声呼喊，安洁莉尔只是摆摆手，然后目光看向天空。
    “那个小子应该准备好了吧？”安洁莉尔喃喃道，然后不远处，传来了咏唱的声音。
    【为了胜利，快来到吾的面前!不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，速速将汝主的光轮带来！】
    这是韦勒斯拉纳的第三化身，为了从空中召来象征太阳的白马所念的咒文。
    草薙护堂大声地呼喊这个咒文，操纵着狼群的沃班侯爵第一次绷紧了脸。
    终于感到危险的征兆，他凝视由暴风雨的黑夜，转变为了染上拂晓颜色的东方天空。
    “太阳——天之火焰?”
    简直就像拂晓时的曙光一样，太阳正要从东方的天空升起。
    ——只能对给予民众苦难的大罪人使用的审判之力，不愧为有三百岁年龄的大魔王，好像已经很充分累积了这个条件所需要的恶行。
    空中降下了白色的火焰，连钢铁都能简单溶解蒸发的超高温火焰迫近地面。
    这个瞬间，吗凶猛的狼群，全部消失了。
    “这个地区的弑神者吗？跟意国的那个小鬼一样令人厌恶啊。”透过障碍物，凝视着发动权能的草薙护堂。
    沃班的身姿变化了，从人形变成了拥有银色毛发直立步行的狼——人狼，完全是狼的姿态。
    化身为银狼姿态的沃班身体，一口气膨胀变大。
    他的巨大体躯大概膨胀到了三十米，是个普通生物不可能达到的尺寸。
    呜呜呜！！！
    巨大的咆哮声响彻在这场暴风雨当中。
    银色的巨狼一跃而起，往凝缩太阳热能的巨大白焰跳去，巨狼露出獠牙，用巨大的下颚将火焰一口咬住。
    “……这算什么，不合常理也要有个限度啊。”难以置信的景像令草薙护堂吓呆了。
    吞下了。
    如同字面上的意思，巨狼将太阳的烈焰完全吞食下去。

第六十一章 缚狼锁
    “居然能将白马的火焰吸收……不，是吃了下去，他究竟是什么样的怪物。”来到草薙护堂旁边的惠娜也惊叹。
    “那是……怎么回事?”
    佑理呆然地喃喃自语。大概是眼前的景像相当难以置信。
    “吞下了那个连赫卡忒都难以抵挡的火焰，再夸张也要有个限度!”
    “连打倒大地与黑暗的神格、最高等级的女神赫卡忒之攻击也没有作用……到底是从什么属性的神那里夺来的权能啊，那个狼是？！”
    在不禁哑然的少女旁边，安洁莉尔眼神中异光闪烁，一切都跟它预料的差不多。
    ——哈哈哈哈哈哈哈!就是这个吗，这就是与萨尔巴特雷交锋，战胜了雅典娜的才能其中之一吗!真令人满足啊!真是让我十分满足啊!
    ——喔喔喔！！
    在巨狼咆哮声中，同时响起了沃班侯爵的声音，是种不可思议的现象。
    难得你招待了我如此美妙的宴食，让我不禁想要回礼。但是出手太重，可能会将你这小子和巫女一起打死了——出来吧，听使吾之差遣，吾之仆从们！
    拥有黑暗魔性的东西又涌了出来……
    但是这次不是狼，是与在图书馆里遭遇到的死亡骑士——和他们的氛围相似的死人，不断从黑暗之中显现。
    他们的手上都拿着剑、长枪、斧头之类的古典武器。
    他们身穿的盔甲上有很多都刻有骑士团纹章之类的装饰品。
    大概有四十人左右，在场的所有人都认为他们是从五、六个世纪之前所召唤出来的，都穿着不合时代的服装。
    这是在我的死亡仆从当中，所被精选出来的勇士们，可不像猎犬那样子好对付了喔!
    喔喔喔喔！！！
    魔王的哄笑与凶猛的咆哮，依然同时响起。
    然后涌现而出的死亡骑士集团一起迈出脚步，拿起各自的武器，毅然地进行突击。
    这些殭尸们好像与缓慢这个词无缘。
    面露死相进行肉搏的他们，不但灵敏且强而有力，与凶猛且身经百战的骑士团一样。
    “护堂，千万要小心那些人，恐怕他们生前也是大骑士——和我有同等地位的战士。老实说，我没有信心可以像刚才一样保护你们了。”
    这时惠娜看向死亡骑士们的眼神，和与杂鱼交手的时候完全不同，没有玩耍的态度，她相当警戒。
    “图书馆那个女孩子——是惠娜的朋友吗?她是怎么说的，那个同伙到底是什么啊?不就只是个殭尸而已吗?”
    “护堂同学，死亡仆从是死在侯爵底下，才沦为这种惨状的。”回答了草薙护堂疑问的人是佑理。
    “能够将亲手杀死的人，成为对自己忠实而任其使唤的奴仆力量，是侯爵从埃及之神祗奥西里斯身上夺来的权能，那些人们好像能够记住自己生前的技能，是比狼群更难对付的敌人。”
    “总之，说不定我们也会变成他们那样，这点要特别注意！”
    “可惜了～”安洁莉尔叹了口气，“如果是本尊在这里的话，我倒是能够这些英魂解脱，现在的话拖住或者解决还行，解放琉做不到了？”
    死亡骑士们难以想像的凄惨遭遇让安洁莉尔深深皱眉，无论在哪个世界，玩弄死者的灵魂都是让人厌恶的事情。。
    “居然做出了这么恶质的事情出来……那个糟老头，果然要修理他一顿才行。”草薙护堂仰视成为大巨狼的老魔王威容。
    变成这个姿态之后，连强烈的暴风雨也毫不在乎，是个目中无人、令人厌恶的姿态。
    ——死亡骑士们蜂拥而至。
    惠娜挥起剑与其中一个人交战，一剑、两剑、三剑、四剑的激烈斩击，果然，就算外行人看见他们一来一往，都看得出对方非常厉害。
    当然，死亡骑士们也来到了安洁莉尔和佑理面前。
    一把十字枪出现在安洁莉尔手中，这是屠戮不死之之刃转型成雪霞狼的样子，说实话安洁莉尔不想用这把武器对付这些死者，但是谁让她现在魔炮用不了呢？
    “草薙少年，我会给你创造机会，瞅准时机用剑。”安洁莉尔嘱咐道。
    草薙护堂点点头，然后紧盯着化身巨狼的沃班侯爵，接着安洁莉尔就对着死者大军冲了过去。
    ………………
    “他兴头都上来了，似乎玩得很开心。”在这里是衷心赞叹他的人，就是正史编撰委员·甘粕冬马。
    他的身旁的有莉莉娅娜，一边窥视大致也算的上是显贵老人的王，一边稍稍露出震惊的面容。
    “尤其是这个毫无趣味可言的方法，就像是发现了好久不见的娱乐……真是的，和时代脱节的暴君就应该好好享受隐居生活才对！”
    “不过在阳台一边晒着太阳，一边变老的生活……我想这个人也办不到——”艾莉卡稍微配合一下老友的发言。
    ——港区芝公园的附近。
    她们发现了老魔王之后，就躲在某个建筑物的阴影处目睹这场的光景。
    大约三十分钟前，莉莉娅娜碰上了刚从意国过来的艾莉卡，被告知了一些情况后，果断脱离了沃班侯爵的阵营。
    嗯～说是脱离则不太对，因为莉莉娅娜本来就是安洁莉尔一方的，之前只是因为家族，被沃班强行征调了而已。
    对占卜术一样十分卓越的莉莉娅娜，在进行占卜后，探知到侯爵的所在地。
    在卜卦所显示的方向上移动的两人所碰见的，正是甘粕冬马。
    “喔，你们好，既然要搜索后侯爵行踪的话，那也算上我吧。”
    艾莉卡和莉莉娅娜一同行走的同时，停在路上的车门突然打开了，并且看见他的身影。
    在这场豪雨当中，他打开黑色的雨伞走了出来。
    不过，雨伞马上就被风吹到别的地方去了，甘粕就像在说“真受不了。”似的摇了摇头，任凭身上的男西服被雨水打湿，他走过来开口：
    “在这里能找到你也算是种缘分，一起走吧……这么说来，能够和两位意国神童小姐一起行动吗？”甘粕冬马在这么说着的时候，三人已经站在一起了。
    “安……我是说八云小姐没问题吧？”莉莉娅娜有些担心的问道。
    “放心吧，她得手段你是知道的，要不是为了锻炼一下那个小子的话，单单凭她自己也能够解决那位魔王了。”艾莉卡但是浑然不在意。
    “那个……两位神童小姐好像对这位神子很熟悉啊？”甘粕冬马试探着问道。
    “当然，我们大概是她从高天原（迦勒底）下来后最早碰到的。”艾莉卡和莉莉娅娜对视了一眼后，艾莉卡说道。
    “当时她正在追一条被称为天津祸士的巨龙，结果跑到了萨丁岛，然后琉认识了。”莉莉娅娜补充道。
    “原来如此。”甘粕冬马目光闪烁，前段时间萨丁岛出现真龙他是知道的，而且是不同与普通龙蛇，连神王都能击败的龙，没想到居然会是这样一回事。
    ………………
    实际上也正如艾莉卡所说的一样，从沃班侯爵化身巨狼吞噬白马开始，就全部是安洁莉尔提前计划好的。
    因为沃班侯爵要想对付白马，就只能选择这个权能，而他一旦使用这个权能，安洁莉尔特地准备好的东西就用的上了。
    草薙护堂抬头看到变成巨狼的沃邦，他一身银色的毛皮，还有那精悍的狼之肉体都被纵横交错地展开。
    但是此刻，却被一条头发丝一样纤细的绳索束缚住，怎样挣扎都挣脱不开。
    格莱普尼尔，gleir。在北欧神话中，这是一条用来绑缚魔狼芬里尔的神奇绳索。这是北欧诸神为了制服芬里尔，第三次制造出来的绳索。
    在此之前，被芬里尔挣脱的有雷锭（edg）铁链和德洛米（droi）铁链。连续失败两次，诸神只好请弗雷的信使史基尼尔（skirnir）去找侏儒帮忙制造出的最坚固的绳索，制作的材料有：猫的脚步声、石头的根、女人的胡子、鱼的气息、熊的警觉、鸟的唾液。
    由于这些料被用掉了，所以这世上从此就少了上述的这些东西，而制造出来的就是格莱普尼尔。
    虽然格莱普尼尔的外观绳索还要细，比丝还要滑，但具有强大的魔力，魔狼芬里尔也因此被诸神所骗，被这道魔法锁链绑缚脱不了身。
    安洁莉尔使用的只是一次性的仿制品，但是强大的对狼特性跨越阶位束缚住了沃班侯爵化身的巨狼。
    “喔喔喔！！！”咆哮和惊愕的喊叫声同时回荡。
    这个难得的机会，草薙护堂当然不会错过。
    “那个最古老的名称为sqeuvv——意思就是老鼠，而lykaon、lykeios……这个就是狼的名字，因为黑暗与大地之兽的鼠和狼变成了光之神，所以解读此神的关键就在这里!”
    这是他观察到的神之姿态和本质，得到这些知识的护堂，感觉到从身体深处不断涌现出来的言灵。
    跟用艾莉卡的法术传授知识的时候完全不同，头脑中完全是空空一片的，嘴巴却自己动了出来，舌头不停地摆动，源源不断说出言灵。
    用心眼捕捉到的神之形态——然后把想像说出来，就只是这样。
    “拥有老鼠内涵的狼，有着光的同时也拥有夜属性的神——便是阿波罗，月之女神阿耳忒弥斯的孪生哥哥，封锁黑暗、在地下诞生的太阳神!就是你第一个杀死的神祗名字!”
    噢噢噢噢噢噢噢嗅噢噢噢噢噢!!
    ——什么，那个力量是!
    斩断神之力的言灵!这就是你的王牌吗，有趣!沃班侯爵顽强地咆哮。
    他本身被安洁莉尔束缚住不能动，但从银色巨狼的体毛诞生了无数的狼，体毛一根一根变形，变成了跟普通的狼大小差不多的肉体在空中奔跑。
    黄金之剑替风雨漩涡的夜空中增添着光彩。
    言灵之光如同繁星一样，而大量银色的狼群也跳上星空。
    为了啃食在大巨狼周围交错飞行的剑，狼群不停跳了过去，然后用锐利的牙齿咬下，不过剑的光球反而在狼的口腔里突进，把它们的精悍肉体一刀两断。
    看着上空中反复出现的数次胜利，不，是高达数十次的胜利光景，让草薙护堂的斗志继续燃烧。
    就这样一气呵成刺杀过去!
    “阿波罗的孪生妹妹阿耳忒弥斯是狩猎女神——本来是强大的地母神中之一柱，这对兄妹的母亲是大地女神勒托，而阿波罗原本就是大地神殿所属的神明。”
    不断涌现出称呼阿波罗的名字。
    光之阿波罗（hoibos·aollon）、鼠之阿波罗（aollon·sqeuvv），狼之阿波罗（aollon·lykeios）、灾害的阿波罗（aollon·loxias）。
    这个太阳神有很多不为人知的矛盾存在，草薙护堂以前在家的时候，为了消磨时间看过了伊利亚德的文库本，那时候就觉得十分奇怪。
    这本叙事诗开头就写到阿波罗的姿态乃是夜之黑暗……荷马吟唱道。
    而且还被描写替亚该亚军带来了灾厄的疫病之神，就是永远的美青年、依恋爱慕美貌的太阳神，他的印象跟描写是多么不合。
    “当成证据，象征他的野兽都和大地有着深厚的缘分，鼠、狼和天鹅——还有蛇，也许在黑暗中蠢动的小小老鼠才是阿波罗的原型，妹妹阿耳忒弥斯当成奴仆差遣的狼，就是身为冥府看门狗的阿波罗姿态，天鹅也是当成大地和地底来往的性质象征。然后就是蛇——身为多数地母神最大的象征，表示生与死的连环。”
    接受护堂的言灵力量，黄金之剑纵横在天空。
    为了把这些剑撕裂、咬碎和抗衡，不断有狼从大巨狼身上飞出来。
    黄金和银色的璀璨光辉激烈搏斗，火花四散。
    妖异炽烈的异能们在空中缠斗，在暴风的夜空中狭窄的地方不断重复。
    “不过在阿波罗神话中出现的蛇，既不是他的同伴也不是嫡亲，是他所杀死的怪物——所以才有蛇的出现，是接受了神托守护某个圣地德尔斐的大蛇培冬，在过去，年轻的阿波罗用弓箭射杀这条蛇，成为了神托之神。”
    呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢呜呜呜呜呜呜！！！
    想要踢散护堂言灵的沃邦大声咆哮。
    无法与剑抗衡，不断败北的银狼们从空中消失了，相对地，大巨狼像怪兽一样的肉体往地面踢了一下，周围一带的地表剧烈晃动。
    言灵之剑基本成型，缚狼锁的作用减小，安洁莉尔早就退出了剑之领域，所以攻击的目标当然是草薙护堂本人。
    既然武器不能胜过他，那就收拾操作的人，很合理的判断，然而只有这样的话，对应的手段也很简单，那就是加速完成剑。

第六十二章 侯爵离去
    战斗进入了最后的阶段，安洁莉尔那通过媒介投影出的一次性缚狼锁已经损坏，而草薙护堂也加快了了咏唱。
    “培冬是大地母神盖亚所生的大蛇，杀死了这条蛇成为了德尔斐支配者的阿波罗，他的女祭司被称为皮提亚，授予到访圣地的人们神托——也就是说，阿波罗成功杀死了自己同胞——大地神灵，才有现在的地位。”
    草薙护堂把黄金之剑集中在一起，让光芒收束起来。
    他直线突进的话，对自己这边更是方便不过，直接一刀把阿波罗的神力切断，斩断沃班侯爵权能的武器。
    “地底，也就是和冥府连接的大地是黑暗的象征，驱散黑暗的是光明——是太阳的光，阿波罗是从大地诞生之神的同时，也成为杀死他母亲的光之化身，因此他的本质是混合了黑暗与光的性质——也就是灾厄之神。”
    闪耀着比之前亮上数倍的光芒，黄金的一击砍向大巨狼。
    紧接着，抬头能看到的巨大身体被消灭、缩小，最后变成瘦小老人的样子——这说明【贪食之狼群】已经被破解了。
    “……原来如此，这就是能把我的权能打破的言灵，原来有这种让人恼火的绝招。”
    明明受了伤，沃班侯爵仍然不为所动地站在原地。
    热情与冷静、钢铁的意志与荣耀，将这些合并在一起，从古代强者的瞳孔中往护堂射去。
    “面对不同的局面变化自己的能力。真是稀奇的能力啊……现今也存活着的王中，约翰·布鲁特也拥有相似的能力，原本要行使这种权能就会有所限制。只要知道束缚住你的规则，那我就能更轻易获得胜利了。”
    哼！
    虽然血从额头流下，沃班侯爵的嘴唇却露出歪斜的笑容。
    “不要放弃！不管是阿波罗还是奥西里斯，原本就是拥有极为相似性质的神格。使用你身体里沉睡的言灵，在这里锻造出你需要的剑！”安洁莉尔的眼中泛着睿智的光芒，或许现在的她才符合贤者的名号。
    虽然有着安洁莉尔的加入，但是艾莉卡和琍琍亚娜已经竭尽全力了，被冥府神的权能束缚、仆从们在死后也继续战斗，然后，罪魁祸首的老人却在一旁暗自窃喜——
    不拼一下，怎么会知道结果呢?
    看见沃班侯爵游刃有余的态度、对死亡仆从感到的怜悯、对战斗中的同伴们抱歉的护堂，重新点燃斗志。
    “跟阿波罗相似，奥西里斯也是从大地诞生的神！”
    披着绿色肌肤的冥府之神，审判死者们的判决者。
    这个神的本质是尼罗河流域所带来的作物收成——谷物的丰收代表着大地属性。
    “不过，从大地当中诞生的同时，与成为光辉闪耀的太阳神阿波罗不一样，他再怎么说也只是纯粹的大地和冥界的神——地母神的近亲、粮食之神而已。”
    阿波罗和奥西里斯都是身为大地根源——地母神的儿子们。
    出生的文化圈不一样，属性却在某种程度上有着共同点，于此立足，新的力量吹入了剑中。
    说出讨伐奥西里斯的言灵、解放出封印掌管冥界粮食之神的咒力——!
    “成为了太阳神后，阿波罗也终于取得了黑夜气息。夜晚——被黑暗所支配的世界，阿波罗化身为老鼠所奔跑的地底也是黑暗的世界。也就是说，这是表示冥府的记号。”
    孕育生命大地的太母神，不只是洋溢着慈爱的女神而已。
    冬天到来就会带来死亡，是支配夜晚和地底的冥府神，在跟赫卡忒战斗的时候，草薙护堂学习到这一点，而奥西里斯是从大地诞生的粮食之神。
    谷物于春天发芽成长，夏天和秋天收成、枯萎，在冬天迎接死亡。
    在来年的春天从死亡中重生、再次生长的东西。
    ——草薙护堂的手里出现有着黄金之刃的巨大长剑，这是为了消灭经过数次死亡，然后苏生的冥府之神而锻造出来的神剑。
    在死亡仆从们形成十重至二十重的包围网下，没有地方可以逃脱。
    望向远处——十几公尺以外的地方，看到有如乐团指挥官无言操纵战斗亡者们的老王姿态。
    瞄准目标，草薙护堂举起剑。
    “奥西里斯曾经被大卸八块而死，复活之后成为冥府之神。在春天给予生命、秋天收获、冬天铲除生命乃是地母神的职责，然后春天生长、秋天丰收、冬天死亡则是身为大地之子的粮食神使命——因此，开杀的地母神跟被杀的粮食神在冥府神的功能上是共有的。”
    死和再生的循环。
    与曾经的赫卡忒一样，有着冥府的死神伊希斯和阿耳忒弥斯的姿态，不过阿波罗没有被杀，只有奥西里斯被杀死。
    “阿波罗失去的就是被夺取生命的职责，不过相对地，他成为了太阳之神，尽管如此还是用酷似夜晚来表现死亡——散布疫病之神，这个他过去的痕迹！”
    剑终于完成，无数的金色光之剑射向被束缚得死者。
    在死者们感激得眼神下，被束缚几百年的灵魂得意解脱。
    这时候，老魔王手高举向天，做出想要挥下的姿势。
    又开始下起雨了。
    那个也同时到来了，从雷云中崩裂出来、撕裂天空，最后落在地上的极强闪光，完全不需要怀疑这是今天看见最大强度的雷击。
    但是，他的手却迟迟没有挥下——天亮了。
    “你赢了，不知名的小丫头。”看着真正的太阳透出的一抹光亮，沃班侯爵知道，它给自己定下的狩猎时间已经过去，“还有那边的巫女，这次就先放过你了，不过别放松，说不定，什么时候，又会成为我的猎物。”
    沃班侯爵说着，一阵狂风吹过，整个人都消失不见了。
    看着消失的沃班侯爵，佑理腿一软，不顾地上的雨水直接瘫坐在地上，抓住过来想要扶她一把的安洁莉尔的裙角，哇哇大哭起来。
    “呜呜呜～神子大人，我……我好害怕啊！呜呜呜……”
    “好啦好啦～”安洁莉尔将佑理抱在怀里，轻轻拍着佑理的后背，“都过去了，接下来很长一段时间那个老侯爵都不会有空闲了，放心吧。”
    “怎么说？”听到安洁莉尔若有所指，草薙护堂有点皱眉的问道。
    “那家伙强行征调了莉莉，这种打脸行为，就算东尼那个笨蛋再不管是，也会很长一段时间追着老侯爵找麻烦吧。”安洁莉尔幸灾乐祸的说道。
    “额～”草薙护堂一时语塞，不知道该说什么好。
    “怎么了莉莉？”艾莉卡走到好友身边，看着莉莉娅娜眼睛直勾勾的盯着安洁莉尔怀里的佑理。
    “难道是～羡慕了？”艾莉卡故意用十分怪异的腔调说道。
    “才没有！你这个讨厌的母狐狸！”被点破的莉莉娅娜顿时满脸羞红，跟艾莉卡打闹起来。
    而远处，和甘粕冬马站在一起的惠娜则是用充满兴趣的眼神看着几人，不知道在想着什么。
    「收获怎么样？」
    回七雄神社的路上，安洁莉尔接到了雅典娜的询问。
    「还行吧，剑基本解析完了，虽然效果和等级都远远比不上说书人，但是胜在效率，而且杀伤性也可以。」安洁莉尔一边看着风景，一边回应着雅典娜的念话。
    「那就好，对了，格尼薇儿那个家伙不知道为什么去了美利坚，你小心一点。」说完，雅典娜就断了念话。
    “美利坚吗？”安洁莉尔喃喃道，“看起来离哪个臭猴子出来的时间不久了，那个意志着急了吗？不过这样更好。”
    念叨着，安洁莉尔的嘴脸出现了熟悉的圣女般的微笑。
    ………………
    沃班侯爵离开之后的三日间。
    这几天里最忙碌工作的，是正史编撰委员会里的人员。
    安排整个燃烧起来的东之京铁塔灭火行动，突发的暴风雨所出现的受害总计与清理，还有芝公园一带被夺取的生命力、陷入了衰弱昏睡状态的邻近居民治疗。
    而且，甚至还使用了咒术等方式来操纵情报。
    对事件的目击者人数进行彻底调查，对他们以后的言论进行管制，目击过怪异现象的人，有些大吃一惊，也有些人非常兴奋，甚至还有陷入精神衰弱的症状，拜访这些人提出警告，让他们知道如果做出多余的发言，将会毁了自己。
    如果平静协商或者接受心理谘询，能理解这件事就没有多大问题。
    后来也继续监视回归日常生活的市民们，而无论如何也不能理解的少数派，就检讨是否派出使用催眠系的咒术进行记忆操控等等——
    现在就是为了这个工作，正史编撰委员们正在忙碌四处奔波。
    “唉呀，我们因此得贴上坏人的标签。你看，像这样全员穿黑衣来动员，并且到处来回地奔波，哈哈哈。”
    甘粕冬马穿着标有ib字样的黑色西服，得意地说明。
    他在忙碌之中，为了向佑理进行事件经过报告而来到七雄神社。
    “……我不是再三地劝过你了，不要太过轻率不检点吗？”
    “就放过我吧，已经忙碌到不玩耍一下不行的状态了……我从那天开始就一直没有回家，都是在车里面小睡。”
    “对、对不起，真是对不起，由于我们的缘故给您添了这么多麻烦。”被甘粕冬马发牢骚的佑理，深深地低头鞠躬。
    “不，没什么。”甘粕冬马赶紧摆摆手，顺便偷偷看一下安洁莉尔是不是在里面。
    “哈哈哈，是这样啊，安和护堂修理了那位老头啊，真的是可喜可贺，是件很值得高兴的事，太棒了!”
    ——意国托斯卡纳州。
    以美丽哥德式建筑而闻名的小城市·锡耶纳的郊外，正在进行着谒见。
    放眼望去，被初夏的绿色覆盖的丘陵连绵不断。
    可以被称为美丽的绿色原野，不过这里到处都散布着荒地，是南托斯卡纳独特的风景。
    在沿着丘陵流动的小河旁边，某个王正在游手好闲地握着钓竿。
    “我还想他可能赢不了，真糟糕，该好好去赌一把的……不过安在那里，除非华夏那边那位再过去，不然很正常的吧。”
    一边稍微有点兴奋地碎碎念，一边拉着垂下的钓线。
    是个身材高大纤细的金发美男子，包覆着如同鞭子般柔韧肉体的，是非常随便的短衬衫和短裤。
    坐在河边弯下腰的他旁边，有着缠上好几层布的长棒。
    ——莉莉娅娜·葛兰尼查尔知道，这个布里面包着的是用钢铁锻炼而成的剑，意大利自豪的王萨尔巴持雷·东尼，无论在什么时候之下，剑都不会离身。
    那个是他的自尊、自我主张、特权。
    “虽然说是胜利了，大概要称为凄惨的平手，内容怎么也不能称为美丽的获胜……”
    “不美丽也好、像捡到垃圾也罢，总之赢了就是赢了。”听到莉莉娅娜的报告，东尼闭起一眼望着她回答。
    他的一举一动都像幅画一样，他像是个喜欢亲近人、爱开玩笑的风趣青年。
    “对了，让你有如此遭遇的爷爷和青铜黑十字，我已经联络过了，将我喜爱的骑士奉送给那个糟老头，是绝对不允许的。”
    “喜、喜爱？！我是萨尔巴特雷·东尼卿的……？！”
    莉莉娅娜吃惊地回问，到底是什么时候变成这样的!?
    ——从岛国回国之前，在艾莉卡那里得到忠告。回到米兰前最好跟东尼进行一次会面。
    这次莉莉娅娜所采取的行动，要获得本国王的事后追认。
    考虑到身为【青铜黑十字】重要人物的祖父立场，自己有必要去说明这次事件。
    从两个王在东之京的对决之后，算起来第三天。
    莉莉娅娜因为要谒见以及报告，而来到了东尼大本营的锡耶纳——
    “还是先这么说，这个说法也比较容易被接受，没关系吧?——不过，其实如果我喜欢上女孩子的话，这就很糟糕了，总之是个善意的谎言啦。”不能当成没听见的低语，从王的口中流露出来。
    就当成没听到这些话，下定决心的莉莉娅娜低下头。
    “现在我最有兴趣的，果然还是草薙护堂，那个孩子能以怎样的速度快速成长，真的让我很期待。还要两年，或是一年?半年果然还是太勉强了?等到他真正掌握了韦勒斯拉纳的权能时，就是我们两人再战之际，还得苦苦等候到那一天，真的难以忍受……”
    剑的弑神者像是等待即将到来的祝福日般，嘴巴喃喃自语。
    莉莉娅娜的身体抖了一下。
    或许，萨尔瓦拖雷·东尼与草薙护堂的朋友关系其实是错误的，他是如此热切地想要再战，战斗欲远远凌驾于德扬史塔尔·沃班，是个令人畏惧的强大敌人。
    这不会也在安洁莉尔的谋划中吧？她脑海里浮现出这个不安的想法。

第六十三章 难得的日常
    城楠学院高中部屋顶，现在是午休时间。与沃邦的决战后，已经过了三天，因为那场战斗所受到的烫伤也总算恢复了，佑理她们现在正要开始吃午饭。
    都是熟悉面孔，安洁莉尔、草薙护堂、惠娜、佑理以及静花五个人。
    等等！是不是混进去了什么奇怪的人？算了，日常搞事的安洁莉尔就请忽略她吧，反正团子现在身上的认知阻碍，常人也发现不了她。
    额⊙?⊙！至于某个草鸡的妹妹为什么能够一直盯着安洁莉尔的呆毛不受影响，嗯，这个也忽略吧。
    “喂，静花，你经常在高中部的校舍出入，还是不太好吧，周围的人不知道会怎么想喔。”草薙护堂向自己的妹妹叮咛。
    午休的时候，静花一脸不愉快的样子来到护堂的教室。
    偶尔在放学的时候也会跑来，跟着一起回家。
    拜其所赐，最近还出现了草薙的妹妹是兄控等等奇怪谣言，在班级里的男生里私底下流传开来，经常说出一些莫名其妙的话像是我在二次元里面有108个妹妹喔。的同班同学反町，还对我追问「果然是义妹吧?是义妹吧!?」那样莫名其妙的问题。
    这些问题，都是因为静花做出那些可疑行动引起的。
    “那个啊，哥哥，其实我也不想要做这样的事，但是为了监视我家不检点的哥哥，不让他做出可疑行为，没办法才这么做的，你不要误会了喔。”静花的口气非常带刺，忽略她一直看着安洁莉尔的目光的话。
    妹妹啊，我的行为那里不检点了?不过静花只是哼一下毫不理会护堂的反驳。
    “没有不检点?没有可疑举止?你哪里来那么大的信心说出这种蠢话!现在的状况——与四天之前相比，到底是怎么了啊!?”静花伸出手指向的惠娜。
    草薙护堂盘腿坐在铺在地上的野餐布最左间，右边的侧腿坐着，惠娜整个人都靠在他身上。。
    “我觉得没有什么特别奇怪的啊?”
    “嗯，怎么了，静花酱，你稍微有点奇怪喔?”
    “我大概知道你在在意什么了，没有什么特别需要改变的必要性，这样不是很好吗?”
    草薙护堂和惠娜疑问地歪歪头，安洁莉尔和佑理无所谓的耸耸肩，顺带一提，现在安洁莉尔是靠在佑理腿上的，也就是所谓的膝枕。
    大家的反应对她来说是火上加油，妹妹可爱的脸孔绷紧之后大声吼叫：
    “那么我问你，为什么万里谷学姐会那么自然地坐在哥哥你的隔壁?让三个女孩子陪侍在旁，你这是什么国王的地位吗?而且看吧，为什么惠娜姐会朝着哥哥你的杯子里面倒茶?那种事情该你自己动手啊！”
    草薙护堂手上拿着的水瓶盖杯子，正在倒入冰冷的绿茶。
    护堂一边听着妹妹说话，一边喝光了杯子里的绿茶，坐在隔壁的惠娜自然地拿起放置在旁边的水瓶，以自然的手势再次为他倒茶。
    将这个情景看在眼里的静花，眼神更加险恶了。
    ——顺便一提，这个水瓶是惠娜自己带来的，具有茶道知识的她冲泡出来的这种冷茶，味道上比起罐装茶水好喝太多。
    “惠娜姐！就算是刚刚结婚的新婚妻子，也不一定要做到那种程度！对这种笨蛋哥哥，用自助区那种泡到没味道的茶水就足够了！”
    “其实惠娜感觉无所谓的。”面对静花，惠娜只是淡然微笑。
    “啊啦～看起来静花会是个很凶的小姨子呢～”安洁莉尔调笑道，“不过这个性格以后成为妻子的话可是很贤惠的。”
    “妻子……贤惠……”静花听到安洁莉尔的调笑瞬间红透了脸，头上隐隐有蒸汽冒出，不复之前的强势。
    看到这个样，草薙护堂眼睛瞬间就瞪的鸡蛋大，他还不知道自己的妹妹居然会有这样萌的一面。
    不过这也让他的神经紧了起来，一脸警惕的看着安洁莉尔，根据他从惠娜那里得到的信息，以及这几天从她和佑理的互动可以看出，这个看似神秘而可爱的少女，取向有点问题来着。
    感受到草薙护堂的目光，安洁莉尔露出了熟悉的笑容：“话说回来了，佑理，你们的暑假快到了吧？”
    “咦？”不知道安洁莉尔为什么提出这个问题的佑理先是惊了一下，然后很诚实的回答，“嗯，大概就是下周左右了。”
    “这样啊～”安洁莉尔语调微微上扬，“暑假啊～这可是热恋中的学生情侣最喜欢的时节呢，婚前预备旅行什么的。”
    听到安洁莉尔的话，在草薙护堂不妙的预感中，惠娜的眼神一下子亮了。
    时间飞逝，很快就到了放学的时间，安洁莉尔撤去了认知阻碍，虽然妖怪闲者同款的道袍样式的洋裙穿起来略微有点不伦不类，但是却没有引起任何的叛乱——被当成动漫狂热者了。
    “神子大人……”快到七雄神社的时候，佑理突然叫住了安洁莉尔。
    “怎么了，佑理酱？”看到佑理欲言又止的样子，安洁莉尔很淡然的微笑着问道。
    “不……没什么……我们会神社吧。”佑理用力摇了摇头，还是没有说出来，快步向前走去。
    “是在疑问我的身份吧？”安洁莉尔轻轻说道，本来还在前行的佑理瞬间停住，转过头来，眼神复杂的看着安洁莉尔。
    “太阳和龙蛇是死敌，我在上次的赫卡忒的事件中使用了太阳的伟力，却在前几天中使用了龙蛇的武器。”安洁莉尔很淡然的说道，“而且作为神子，我却不能引发身为高位媛巫女的你的任何灵视，这种异常，佑理感觉不对是很正常的。”
    “神子大人我……”
    “不用在意哦～”安洁莉尔说道，“我虽然对佑理隐瞒了一点事实，但是我对佑理没有任何谎言哦～包括神子的身份。”
    看着安洁莉尔眼中的真诚，佑理忍不住低下头。
    “那神子大人能够告诉我您降临岛国的目的吗？”佑理终于问出了心中的疑问，“是因为……”
    “不是他。”安洁莉尔摇了摇头，“虽然有一定的因素，但是区区一个狡诈之钢还不值得我亲自调查。”
    听到安洁莉尔的话，佑理的疑问更深了，从安洁莉尔的话里，她能够感受到对方对她的亲近，以及对须佐之男的蔑视，这无疑说明对方真正的身份远在须佐之男之上。
    “真正的原因的话，暂时不能告诉佑理，毕竟和我不一样，佑理才能外高，也只是一个普通人，会有危险的。”
    安洁莉尔的忠告，让佑理下意识的点点头。
    “还有……”安洁莉尔再次说道，“佑理，电话响了。”
    “咦？！”话风突变的让佑理有些懵，不过她的手机确实响了起来。
    看了看液晶显示画面，电话的来源是草薙护堂打来的电话。
    万、万里谷，很抱歉突然打电话过来，我想找你商量一些事，帮帮我吧。
    “怎么了?难道沃邦侯爵又出现了?”
    「不是，是惠娜那家伙，企图抓我和她一起去新婚旅行，还把爷爷也拉进来当她的同伴，而且好像进行得非常顺利，如果在暑假期间，不找个地方躲起来而被抓走的话，不知道会变成多大的事情!有什么好地方吗?」
    “什么?不行，护堂同学，不可以答应那样的邀请！惠娜完全没常识的！”
    「虽然是这么说，如果她来硬的我也没办法，找个藏身之处或许才是可行之道。」
    “真是的，请更毅然一点。预先准备是有必要的，但是护堂同学的态度才是重点啊，你还是那么不可靠。”
    「对、对不起……」
    “我也试着找找有什么好的场所，首先请自己努力一下。”这样往来交谈一阵子后，佑理结束通话。
    真是的，那个不懂常识的大和抚子少女也是，不能坚决点拒绝她的草薙护堂也是，总是给人添麻烦，真是没办法，好好振作一下不就好了
    梅雨季节将要结束的六月末。
    夏季之门刚打开不久的初夏黄昏。
    ………………
    有些人片刻都不会让手机离开身旁，也有人不是这样，万里谷佑理似乎就属于后者。
    在家里而非神社的时候，将手机放在自己的寝室里，只要铃声不响，就不会去碰它，外出时也经常会忘记带出门。
    机械白痴的佑理在没事的时候，绝对不会去试着调整或使用手机。
    “昨天，我趁姐姐离开房间的时候，发了那封简讯。”通过姐姐手机将草薙护堂约出来的万里谷光坦白交代原委。
    移动到学校附近的公园，围着她所坐的长椅开始说明，安洁莉尔、草薙护堂、艾莉卡（名义上游玩，实际上是护卫安洁莉尔而留下）、惠娜，以及佑理和光这对姐妹，非常大的阵仗。
    “因为从惠那姐那里听到关于哥哥的事，所以一直都想见你，昨天终于下定决心，很抱歉用了骗人的方法。”
    “没关系啦，能不能告诉我一件事?”草薙护堂对着开朗快活、天真烂漫的万里谷光提出问题。
    “你为什么要叫我哥哥呢?”
    “如果你是惠那姐的老公的话，对我来说就是哥哥了……还是要叫你王比较好呢?”
    “不用，用一般的叫法，叫我草薙先生之类的就行了！”
    果然是那种意思。
    对于草薙护堂的提案，小光摇了摇头。
    “这样不行，怎么能用这么见外的称呼，真是太失礼了，请让我叫你哥哥吧。”
    导至这个破天荒结论的理由，她居然用一丝无垢的笑容说明。
    听到惠那的名字与王的称呼，草薙护堂就知道她对自己的事情很了解。
    在这样的妹妹旁边，佑理胆怯地说：“对不起，护堂同学……昨天晚上就感到有股不稳定的气氛，没想到光竟然做出这样没常识的事情，是我的监督不周。”
    她陪罪了好几次。
    佑理穿着樱色的羊毛衣加上长裙，一身千金风格的装扮，因为卓越的灵视力，所以注意到妹妹的行动了。
    “说起来有点丢脸，但是光比我还会讲话，胆量也很好。就算我询问她，也会被转移焦点。所以当她从家里出去时，我就在后面跟着过来，想在她恶作剧的现场抓住她……”
    “嗯～如果姐姐真的生气了，我可是完全没法抵抗喔……”在难为情的姐姐旁边，妹妹提出了异议。
    “嘛～被这样可爱的小女孩叫欧尼酱的话，任何高中男生可以抵抗哦～”安洁莉尔用上扬的语气说道，引得草薙护堂直接白眼。
    “说起来，这位打扮的像紫姐姐的姐姐是谁啊？”万谷里光纯真的说道。
    然后，安洁莉尔就仿佛听到了冥冥中，某位十七岁少女的声音，让她好好照顾这个懂人心小家伙。
    “咱是八云月，天照御尊之神子哦～”没办法，紫……紫姐惹不起，而且小丫头也很可爱，所以安洁莉尔选择从心。
    “神子？！”小光一惊。
    “嗯，咱是被天照御尊（神琦太太）亲自赐予恩惠，并且由天照大御神（玉藻前）指导修行的神子。”安洁莉尔‘老实’回答。
    “真的吗？”小光惊喜道，然后转头平静的对草薙护堂说，“哥哥……不对，草薙先生，很抱歉打扰您的时间，小光没有事麻烦您了。”
    草薙护堂：……
    看着这样的万里谷姐妹，憋着笑的艾莉卡有感而发。
    “眼角很像喔，所以我就猜是不是佑理的妹妹……不过性格好像差很多，会让人想起清秋院惠娜。”
    “啊，我跟惠娜姐感情也不错喔!我和她很合得来！”
    “没错，我很喜欢小光呢。”惠娜也点点头。
    “难道小光也是媛巫女吗?”这是艾莉卡的发言，小光跟之前一样充满活力地点了点头。
    “对，没错……不过现在只是个实习生。”
    之后，在公园的自动贩卖机买了咖啡和茶，在椅子上吃着惠娜自制的雪藏蛋糕。
    “真是抱歉，虽然她做事常常乱来，其实是个非常乖巧的孩子，大概是认为不会发生什么大事……所以才做出这些事……”握着绿茶的瓶子，佑理越说越觉得羞怯。
    在她的旁边，小光拿着满是水果的蛋糕开心地吃着，万里谷家的二女现在十二岁，小学六年级，总而言之是个天不怕地不怕的少女。
    “没关系，虽然我吃了一惊，没有特别生气，万里谷也不用介意啦。”草薙护堂边吃蛋糕边说。
    “说起来她也是个媛巫女吧，那她会使用什么有趣的能力?”
    草薙护堂这时想到了，被选为媛巫女的少女都会使用特殊的灵力。
    “啊，没错，我也稍微会使用点力量，但现在还在修行中的关系——不过正是因为这个我很苦恼。”
    “苦恼？”草薙护堂皱皱眉，刚想问，就被一阵手机铃声打断……

第六十四章 风波再起
    在光吃完蛋糕打算说明的时候，听到一个轻快的音乐声。
    大概是手机铃声，光打开自己的包包拿出手机看到了来电姓名后，露出一副困扰的样子。
    “对，我是万里谷……你、你好，好久不见。咦，是今天吗?那个，是没有什么要事……”
    她慌乱讲着电话，这个时候和安洁莉尔的四目相对，接着突然说出“对不起，等一会下在和你联络！”这句话后就挂掉电话了。
    “那个，神子姐姐，能不能拜托你一件事?”
    “拜托我?是什么事呢?”安洁莉尔好笑的看着好像很犹豫的光。
    虽然她早就知道小光所说的是什么事，但是还是忍不住想要逗逗这个可爱的小家伙。
    “其实，有一件事一直让我很困扰。以前，我有跟惠那姐商量过，她建议我不妨请哥哥……草薙先生出手帮忙……”
    “算了，你还是叫我哥哥吧，这样被你别扭的叫着总感觉怪怪的。”草薙护堂有些无奈的说道，之前和一个小孩子较真，他还真是太幼稚了。
    佑理好像也察觉到什么，露出有点受不了的表情。
    “光！难道你原来打算和护堂同学商量那件事吗？！”
    “嗯，对啊。刚刚九法冢的少爷打来电话问我接下来能不能见面……”
    看上去有点麻烦，不过似乎有个让开朗的女孩子感到困惑的鼠辈出现。
    在侠义心（萝啥控）的驱使下，草薙护堂立刻答应。
    “如果我能做到的话，我肯定会帮你——不过要我做什么呢?”
    之后，光花了几分钟说明事情的来龙去脉。
    听完小光的介绍之后，草薙护堂一脸唔!你居然要我担任这种角色?的震惊，佑理拼命道歉。
    “对、对不起，真的非常对不起。在回到老家之前，我有听过在我家逗留的惠那跟光商量这件事，可是我没想到——”
    “不过这件事的话，草薙出面确实是最好的结果。”安洁莉尔思考了一会儿之后说道。
    “神子姐姐要抛弃我吗？”小光泪眼汪汪地看着安洁莉尔，一副你不给我解释我就哭的样子。
    安洁莉尔被都笑了，伸手给了小光一记百试百灵的摸头杀。
    “虽然按理说，我的话就连岛国的大神官也词语听从，但是我的身份毕竟不好证明，无法公示。”
    “也就是说，如果对方揣着明白装糊涂的话，就没有办法了吗？”惠娜问道。
    “不。”安洁莉尔摇了摇头，“只是到时候我就只能采取物理手段解决了。”
    “物理？”草薙护堂满脸不解。
    “一发天照之火，直接将整个东照宫烧光……”
    “停！”安洁莉尔危险的笑容吓得草薙护堂直接打断，“这件事我接了，请务必不要干那么恐怖的事情。”
    “切——”安洁莉尔和小光，甚至是惠娜都发出啧啧声。
    “向天下无敌的弑神者提出这种要求……不对，也许这是个提升威名的好机会……？”艾莉卡看了看草薙护堂，一脸感兴趣地说道。
    ………………
    三十分钟后，一辆黑头高级轿车在公园前面停了下来。
    从助手席下来的，是二十五岁左右的青年，非常有男人味，穿着一件品味和他很相配的西装，有种潇洒而且温柔的好青年感。
    “好，对方已经到达了，大家都准备好了吗?”
    不知何时，就由艾莉卡做出现场指挥。
    在佑理妹妹出现时，稍微安静一会儿的她，现在似乎是兴致来了。
    安洁莉尔显得兴致很高，这种情况自从离开欧拉丽后她还没遇到过，而草薙护堂有些消沉的感觉，明明没必要演这种猴戏，但是，这也是为了帮助光，只能自暴自弃地坐在椅子上。
    “草薙护堂冕下，你这个样子不行。要更威风一点，翘起二郎腿，然后抬头挺胸。”
    因为驼背的关系，所以艾莉卡进行了演技指导。
    只能按照她所说去做，然后佑理要依偎在草薙护堂右边。
    “佑理的表情也太僵硬了，对了，可以的话，能不能请你露出如同依偎着黑手党老大的美艳爱人，还要露出坏女人般的诱惑表情吗?”
    “这、这怎么可能办得到!我肯定不行！”
    又是艾莉卡的指导，佑理急忙摇头，已经被带偏的差不多的她，哪怕是朋友也很难做出这种行为，最后只能安洁莉尔使用暗示魔术，散发出非常亲密的气氛。
    “惠娜小姐只要保持着平常的感觉就行了，反正也不可能指望你会有什么好演技。但是，请你表现出冷酷的保镖兼爱人的那种感觉。”
    “我身为护堂的爱人这是事实，根本就不用演技！”
    用特有的柔和口气回答艾莉卡，惠娜站到了椅子的右侧。
    两手抱在胸前，露非常小鸟依人，的确是很像爱人一样，至于护卫这点就先不提了。
    “光也到护堂旁边去。对了，你要靠在护堂的怀里，装出撒娇般的样子……遗有，要表现出稍微有点沉迷的感觉。”
    “这、这样吗?谢谢!”小光老实地按照艾莉卡说的话去做，还向她道谢。
    现在，年幼的美少女紧紧贴着草薙护堂，感受到惠娜若有若无的柴刀视线，草薙护堂真想抱住自己的脑袋，真是的，为什么我会遇上这种事?
    “对了，草薙护堂冕下，抱紧佑理的肩膀表现出这是我的恋人的感觉如何?然后再用如同疼爱小猫的感觉，抚摸光的头也不错，你试看看。”
    “谁会做这种事啊！”
    对于艾莉卡越说越离谱的演技指导，草薙护堂以怒吼反抗，最重要的是，他能感觉到，一旦自己这样做了，恐怕后果非常严重。（安洁莉尔：比利王体验警告）
    就在他们刚准备就绪时，穿着西装的青年走近过来。那我就见你一面吧，你在一小时之内，到这座公园来。光是这样和对方约好的。
    他似乎姓九法冢，后面的名字则不太清楚。
    和草薙护堂认识的沙耶宫家和清秋院家，以及那边的九法冢家和连城家合称四家。
    在岛国咒术界里，由古至今都享有名气的四个氏族，他是统领九法冢家的少主，据说总有一天会继承当家的位置。
    “你就是强逼万里谷光和你在一起的那个少爷吧?”
    艾莉卡一边从安洁莉尔身后走出来，一边对着青年提出询问，虽然他们没有做表决，但是交涉的任务很自然就由她代劳，算了，适才适用比较重要。
    “你、你们是谁?我是过来找光小姐谈话的……”九法冢青年慌了。
    出动这么多人迎接，也不能怪他会吓到。那么，主要的交涉工作交给艾莉卡，那自己该说些什么?护堂开始思考。
    “特别是你，正中间的那个人，就是你，再怎么不知羞耻，也应该有个节制。让女孩子这样服侍而高兴不已……身为日本男儿……不，就身为一个人而言，你不会觉得丢人现眼吗!同样都是男人，我替你感到悲哀!”
    说的好过分啊。……不对，应该抱怨的人是我们才对吧。
    他管辖的神社长时间没有媛巫女在的关系，所以想要把这个职务托付给万里谷光处理，这种事对草薙护堂而言，绝对是无关紧要的小事。
    但是，听到他的神社所在地，就会让人不禁抱怨，再加上安洁莉尔的甩锅，所以才得这样配合演出一场猴戏。
    可是对方讲的话非常正确，难道这个人是个认真的好人吗?正当护堂开始烦恼的时候……
    “哎呀，这位少爷，你的眼力出乎意料糟糕唷?”艾莉卡故意嘲笑。
    果然交涉这档事就应该交给她处理，草薙护堂尽量让自己保持冷静，用着一副高傲的态度看着他，成效马上就出来了。
    “攻陷万里谷家的媛巫女，又有清秋院家的少主服侍……难道你就是——”
    九法冢青年的脸色一下子变得铁青，这人真的很老实。
    大概注意到被少女们包围的王之身份。
    ……看到他露出那种反应，他到底认为我是个什么样的人呀，虽然有点生气，还得先忍住。
    “你总算是注意到这位大人是谁了吧?你有点迟钝喔?”
    “对、对不起，在下是日光的西天宫守护神君的九法冢统领，名为干彦，能拜见草薙护堂的尊荣，倍感光荣。”听见艾莉卡的讽刺，九法冢的青年立刻用尊敬的口气回答。
    就像是舞台剧一样的口吻，虽然觉得有点麻烦，草薙护堂也只能开口说话了。
    “我听说你的神社想把这家伙挖角过去?”草薙护堂轻轻将手放在光的头上。
    用轻佻的称呼装出一副与实习媛巫女亲密的模样。
    九法冢从江户时期就一直守护的神社在枥木的日光，侍奉这个神社的媛巫女，已经空了很长一段时间了，据说是因为要求特殊适性的关系。
    事实上，还是有巫女拥有这种适性的，就是这位万里谷光。
    “正如你所见，这家伙还只是个小学生。将巫女的工作交给她，而且让她离开自己家里远赴日光……你不觉得太急了吗?”
    从一个月之前，九法冢的青年就频繁打电话挖角。
    不只发简讯，还会直接前来劝说，就算光感到困扰拒绝，没过不久又会开始劝诱活动。
    但是，又不能断绝与四家之一的九法冢少爷联络，当她十分困扰的时候，正好在万里谷家留宿的媛巫女之首想到一个主意。
    这种事，你只要拜托王马上就能解决了!只要让他说出，我不允许你对我恋人（装的）的妹妹下手。只要说出这种话，干彦（九法冢加家主）绝对会放弃你的～以上就是草薙护堂听到的事情说明。
    谁是我的恋人啊?虽然很想对清秋院惠娜抱怨，不过不能对友人的妹妹见死不救，再加上某个团子的甩锅，于是他才会演出这场猴戏——
    “是的。诚如您所言，这点正确无比，但是那只是对一般人而言，与四家因缘颇深的媛巫女还有武家、术士的弟子，在小时候离开家人，进行修行也不是什么罕见的——”
    “即使这样，我想尊重本人的意思，应该是最优先事项。”
    面对非常困惑的九法冢青年，草薙护堂还是尽量平稳的态度来反驳。
    “光也说要稍微考虑一阵子，你就不能再给她一点时间吗?”
    “……明白了，如果王都这么说，那在下也不会反对。”
    魔王弑神者的盛名起作用了，九法冢青年很干脆地同意。
    ——太好了。
    草薙护堂总算松了一口气，还好他非常有礼貌，还以为会被他小看，这时，他突然又想到了。
    照这个感觉，稳定地与关系者接触的话，能不能洗刷掉那些关于自己的闲言流语呢?
    从他一开始的反应看来，九法冢青年肯定认为草薙护堂=恐怖的大魔王，自己要一步一步努力消除这种评论。
    嗯，这个方法很好，草薙护堂在心里点了点头，这时九法冢青年说：“……说起来，您还真是厉害。”
    他用有感而发的语气赞叹。什么很厉害?
    “带着这么多美姬在身边，光明正大做出这些举动。少壮的狮子就是百兽之王、梅花比双叶还要芳香，在下佩服到五体投地，甚至不知道连万里谷家的妹妹，也在您掌握中了，我干彦非常汗颜，请您原谅。”
    谁在谁的掌握中?
    听见九法冢青年犹如时代剧般的道歉词，草薙护堂哑口无言，说实话，要不是怕安洁莉尔直接烧了东照宫的话，他根本不想出手。
    不过，看着而且光因为安心的关系满面笑容地贴近自己，就像缠着哥哥的妹妹、对主人撒娇的小猫。
    喂，别做这种让人误会的行为啊……虽然想这么说，但是说不出来，在一旁的佑理不断用「对不起，真的对不起。」这些话谢罪；琍琍亚娜则是在旁「果然，这就是我的主人呀……」颇有深意地喃喃自语。果然这个形容词，不是在这个时候用的啊。
    而艾莉卡满足地在一旁嘻嘻微笑，虽然没有事情圆满解决，她却十分高兴，那当然。
    不过，艾莉卡又注意到了一件奇怪的事情，那就是安洁莉尔的反应，本来应该和她一样乐呵呵看戏的安洁莉尔却神色凝重的看着东照宫的方向。
    “怎么了？安……月小姐？”
    “有个有趣的家伙要过来了。”安洁莉尔松开了皱着的眉头，“不过是个可以争取的人。”
    “什么？”艾莉卡一头雾水。
    “没什么。”虽然这样说着，但是安洁莉尔的嘴脸微微翘起。
    武之极致吗？还是太嫩了，或许可以把李大师叫过来，让她见识一下真正的武之极致吧……

第六十五章 武侠王
    美利坚州，洛杉鸡——
    杰克·米鲁潘的头上，是万里无云的碧蓝天空。
    照映在眼前的是加州蔚蓝的海洋。如果是夏天的话，来这里做海水浴的人潮多到连威尼斯地区的海滩都会显得安静。
    但是，杰克这时的表情却相当阴郁。
    sorcero sacrilege vestigation——ssi洛杉矶分部，对于有关魔术、超自然现象事件的调查，并且为了隐藏相关情报而设立的政府机关，这里就是杰克的职场。
    约翰·布鲁托·史密斯在此地死去，已经是一周前的事情了，在杰克和数百名市民的目击下，他被杀死了。
    杀神之人——约翰·布鲁托·史密斯呀!你确实很强，就算集结全世界所有的魔术师，大概也赢不了你，但是……一切都太迟，太迟了呀!
    那个时候，安洁菈以惊人的气势狂笑。
    她是掌握邪术师结社的魔女——神祖安洁菈，她以高傲的胜利者之姿自夸。
    虽然我们《苍蝇王》多次裁在你的手上，仍然努力储存水与大地的精气!并且吸纳愚民们的邪心和妄执!现在妾身终于能化身为悖道的利维坦了!哈哈哈哈哈，你现在感受到妾身体内凶涌澎湃的神力了吗?妾身现在已经和你同一层级了。化身为跟弑神者同级的——悖道之蛇!好好见识一下吧!
    跟她凶恶的本性相反，安洁菈的身型显得非常娇小。
    瘦小的美少女肉体消失了，一边膨胀一边改变形状。
    她的两臂收缩、两腿合而为一，身体伸长、脖子也跟着变长，光滑的肌肤附盖上一层鳞片，美丽的脸孔变成爬虫类的脸。
    才过了几十秒，魔女安洁菈就成为巨大的蛇形怪物。
    席卷水之城的海滩、身长超过五十公尺的妖蛇，如果从头到尾都伸直开来，大概可以跟二十楼高的大厦相比，鳞片则是闪亮的银白色，美丽到只能用高贵不凡形容。
    面对这样子的怪物，约翰·布鲁托·史密斯主动向对方挑战。
    他是拥有令人惊异的十年作战经验老手，令人恐惧的邪术师、能够自由操控大自然的精灵、拥有庞大身躯，能够轻易毁灭城市的魔兽……他和这些强敌交战，并且全部胜利。
    都打赢过这么多生死斗了，怎么可能会输给区区一条大蛇——史密斯!不可以，你不能过去!
    不知道为什么，杰克叫住了他。被ssi（美利坚异能组织）选拔出来的理由，也就是杰克拥有的魔术才能，也许正对敌人的强大提出警告，但是那个男人却这么回答：
    能不能稍微等一下呢?受到女士的邀舞却拒绝……这可不是我的作风……而且，这个状况也不容许我逃避作战。
    他的语气和平时一样充满自信，戴着黑色面具与披肩。
    穿着皮手套的手上，握着一把钢铁色的魔枪，他甩动长长披肩朝着敌人奔跑而去，跟他往来已经快一年多了，目送他的背影也好几次了。
    如果是以往，总会听见获胜归来的他轻松地夸耀：
    等一下会有酒送去你家，为了祝贺我们取得这场小小的胜利……今晚的星空特别清澈，让我们各自注视着同样的夜空，好好干一杯吧!
    无论身处何种险境，都不忘要保持从容的态度以对，是个有着贵族兴趣的男人。即便是与他一起出生入死的朋友，也都看不到他真面目，只是想和他一起喝酒一样不行，全身充满秘密主义的男人。
    ……结果跟预感一样，那个男人没有回来。
    跟神死斗的结果，占上风的是戴面具的英雄。
    而白银的大蛇选择的对策则是自爆——
    她似乎是引爆蕴藏在自己体内的水与大地的精气，打算拖威尼斯地区以及英雄和自己陪葬。但是约翰·布鲁托·史密斯却紧紧抱住大蛇拉对方下海，尽全力远离陆地，与宿敌一起爆炸身亡了。
    就这样，英雄死了。
    但是【苍蝇王】似乎也被被毁灭，杰克拿出手机。
    拨了一下记录在手机内的某个电话号码。
    电话没有打通……是造化弄人吧，她和自己最后还是只能擦身而过，只能留下电话留言。
    「好久不见了，爱丽森。我是杰克……虽然我很想直接面对面跟你倾诉，但是已经没有时间了。对不起，我只能用这种形式告诉你——」
    说完告别的留言后，他挂掉电话。再见了，我心爱之人。
    再见了，约翰·布鲁托·史密斯，杰克逐一跟自己重要的人告别。
    英雄与敌人同归于尽，似乎很符合美式英雄主义，那他就替英雄扫清剩下得残党吧。（s：美洲的弑神者史密斯，也就是安妮只是因为神祖自爆昏迷。）
    ………………
    巴丹群岛位于非宾宾群岛的最北部。
    位于太平洋与印度洋的地域，其实比起宾宾本土，那里更接近琉球，以农业和渔业的出口当成主要收入源的小岛群。
    在这个岛群里，最北端的雅米岛是一个没人定居的小岛。
    但是现在，在岛上的海滩那里伫立着一个小孩。
    她很明显不是在东洋出身的人，是一个白人的美少女，年龄大约十二、三岁左右。
    黄金色的卷发构成优雅的曲线，映衬着极为端正的美丽面孔。
    简直就像是稀世的人偶师，赌上自己生涯创造出来的古典娃娃。
    如果这么形容就可以让人接受，完成的幼年期之美，身上穿的黑色礼服散发出来的妖艳感十分适合她。
    “欢迎教主您的到来，我格尼薇儿，真心拜见您。”美少女突然在海滩跪下，并且喃喃自语。
    在她低头的前方没有任何人，只有与太平洋相连的广阔海洋，可是却传来应答的声音。
    “神祖呀，你就不必这么多礼，这些无聊的礼节就先略过，直接进入主题。”
    让人联想到月琴音色的美丽声响，这声音是波浪里传出来的。
    附近的海水慢慢聚集在一起，形成一个女人的身姿。
    “你传到庐山庵的报告，内容足以刺激我的好奇心，所以我命令你，如果想要把将死的悖道之蛇交给我的话，动作就要快一点，事情都从这里开始。”
    狮子的呻吟、猛虎的咆吼，这个美声具备与百兽之王匹敌的威力。
    海水现在已经成为一名绝世佳人。
    端正如玉的脸颊，犹如含羞草般的站姿，媲美丝绸的黑色秀发编了起来，看起来大概在十七、八岁左右。
    缠绕在身上的是女性的白色汉服，这就是平然站在波浪间的少女身姿。
    “明白了，教主——过来，安洁菈。”
    名为格尼薇儿的少女轻轻地向海边呼唤。
    被她称为教主的少女身后的海中。沙……沙……波浪来回起伏，等了数分钟后，第三个女人出现了。
    波浪搬运着她的身体，将她抬到了雅米岛的沙滩上。
    她正是在洛杉鸡被称为神祖安洁菈的魔女。
    满身疮痍，幼小的肢体布满无数赤黑的伤痕，安洁菈现在只能接受浪花的击打仰天喘息。
    坏事做尽的魔女的凶相现在已经不见，被海水的冰冷消磨殆尽，她的脸上现在只有死相。
    “……原来如此，这确实是神祖的血脉。而且，在她身上漂浮的神气……龙蛇的封印被打破了啊。”
    “对，为了与教主的同辈——约翰·布鲁托·史密斯大人战斗不得不这样做。”对着俯视濒死魔女的佳人，格尼薇儿恭敬回答。
    “跟我同格的王中有这个名字的吗?”
    “是新大陆出现的王，罗濠教主。”
    姓罗，名翠莲，字濠，人称罗濠教主。这正是佳人的名字。
    听见格尼薇儿的说明，罗濠只是点了点头。
    从她篡夺神的权能至今已经二百年，她没有调查过在这期间诞生的同辈们，也没兴趣这样做，最多只有记住对方的名字而已。
    罗翠莲才是天上天下唯一人，到达不败而想求败之境地的武之至极（这个世界）。
    完全没有必要向他人展示自己的威严，她根本不会把那种小事放在心上。
    “看起来像是被炼狱之焰灼伤，那个叫约翰什么来着的，应该是不会犯下没有给她最后一击这种愚蠢的错才对，真亏这个女孩能够活到现在。你有出手帮忙吗?”
    仔细看着安洁菈的身体，罗濠询问格尼薇儿。
    被灼烧的是妖蛇身体，现在刻在魔女身体上的是红黑化脓，还有详细不明的伤痕。从这个线索就能够看出战斗的经过——罗濠拥有异于常人的眼力。
    “正是，本来她早该变成尸骸，回归这片如同母亲般的海洋怀抱，并且展开新的轮回之旅才对……但是我把生命稍微分给她一点。”格尼薇儿保持伏地跪拜的姿势回答。
    一次都没跟罗濠四眼相对，正是接待至高女王该有的礼节。
    “只要确保安洁菈的话，那身为您宿敌的那位英雄肯定会苏醒过来。”
    “你要把这个同胞奉献给我吗?那么，说出你的愿望。”威严美丽的眼神望向格尼薇儿，“我罗濠，不是忘记那种不知廉耻心为何物的愚蠢之徒，不会啬于对立功献财者的犒赏，让我赐给你奖赏吧。”
    没有想过献宝者背后是否隐藏的诡计，也不怀疑是不是别有野心，也不警戒是否有什么企图，因为这些全都不是王者该有的作为。
    如果有陷阱的话，就用拳头粉碎。假始是阴谋的话，就一剑斩断，想要谋反的话，便施以王威压倒对方。
    这才是身为武之至极王者该有的作为，正是有这样的自负才会如此宣示的诏敕。
    “——没有，我不打算向您索求什么。”对于格尼薇儿的回答，罗濠不高兴地皱了皱眉头。
    不过听见她之后的回答，东洋魔王的嘴角微微上扬。
    “如果那位【钢】之英雄复活，那位大人肯定会与教主进行决战，如果英雄殿下胜利的话，就可以发生我想要实现的新事件了。”
    看着少女说话的绝世美女嘴角微微上扬，那是她的微笑。
    “如果是教主您胜利的话，就能证明那位英雄不是我期望之人，不管结果如何，对我而言没有任何的坏处。”因为安洁莉尔的插手，格尼薇儿有点太过急迫了。
    “我和那位切磋较劲当中，让自己获得利益——就是这个意思对吧。”罗濠教主露出美丽的微笑。
    “好吧，没有直接向我要求奖赏，而是利用我从中套利……你的胆量的确不错。我罗翠莲就喜欢你这种回答。”
    “教主您太过夸奖了。”
    恭敬跪拜，却没有表现出任何卑屈感，漫不经心地看着这样的格尼薇儿，罗濠用尖锐的语气说着：
    “神祖格尼薇儿啊。那么，就把安洁菈送往岛国，我也会派部下过去。让他们在我到达之前，做好所有的准备。”
    “您的部下……也就是说，圣教的某位将与安洁菈同行啰?”
    将罗濠教主视为偶像崇拜的欧罗巴的魔术师称其为魔教。学习过东方技艺的武侠或方术师大约三成左右都归依此教，并且宣誓绝对服从教主。
    “是呀，另外就是这个女孩到底能不能派上用处……这也是个大问题。”
    “已经打破龙蛇的封印，所以你大概也撑不久了。现在推算的话——大概还剩一个月左右吧……安洁菈，你愿意接受吗?”
    安洁菈为了回应罗濠的询问慢慢起身。
    她缓慢移动上身高兴露出笑容，那个邪恶的笑容与洛杉鸡时浮现的凶相有同样的感觉。
    “既然这样，就先将这位神祖送往岛国，用她当成祭品，绝对要让我的宿敌复活。”
    将安洁菈从洛杉鸡运过来的是加州海流。而在入南海之后，便会离开这股海流，乘着黑潮前进的话，就能到达日本的房总半岛。
    当格尼薇儿接受王命之后，罗濠的姿态一下子分解在海水里。
    美丽魔教教主的住所，就在东方的庐山之中。
    她住在深山中的一间小小的庵里。没有什么要事的话，她是不会离开住所，至今与魔女的对话，全都是从当地飞来的罗濠分身。
    使用方术的人可以称为道士，而女的道士，也就是一般人称的道姑。
    罗翠莲即是天下无双的武侠，同时也是一位道姑，她是七个的弑神者里，能与东欧的沃邦侯爵相比的最凶妖人。
    不过离开的时候，罗濠似乎感受到了什么样的视线，皱着眉头朝着东北方向看了一眼，但是什么也没有发现。
    与此同时，在不知名海滩上，一位身着僧衣的年轻女子发出了充满怨气的哀嚎。
    “可恶的师尊，一点都不怜香惜玉，悟净！你在哪？！为师好饿啊！！”

第六十六章 东照宫与三藏法师
    今天是安洁莉尔一伙人以及草薙护堂参观东照宫的日子。
    上次草薙护堂演戏，差点把九法冢家给吓死，经过一段时间的扯皮之后，九法冢家以最高礼节邀请并招待草薙护堂以及万谷里姐妹作为赔礼。
    本来惠娜也想要陪同，但是同样作为岛国神秘界四大家之一的清秋院，她还是回避一下比较好。
    日光东照宫，是祭祀神格化的德川家康——东照大权现建造的灵庙，经常有人来做校外旅行，是间灿烂豪华的神社，看着五重塔登上石阶、越过鸟居，通过有名的阳明门进入拜殿，接着是本殿，然后进入奥社是正规路线。
    但是，佑理在走到一半时，就步向一个朴素的建筑。
    提到东照宫的话，当年可是以花费了现代的金额大约几百亿元打造出来的豪华空间，给人一种金光闪闪，还有充满雕刻与精致小饰品的印象。
    在哪里却有一间很小也没有装饰的房屋，跟至今看到的五重塔和表门大为不同。不过有不少观光客在，意外是个受欢迎的景点。
    “总觉得，只有这个地方看起来特别老气，别的地方都金碧辉煌的样子。”
    “这里是神厩舍……东照宫与神君最有缘的建筑物。”佑理回答草薙护堂的直接感想。
    神厩舍?护堂注意到在栅栏里有两匹马，这么说来，厩舍就是指马厩吧。
    “一个英雄，被坑到这个地步，还真是丢人呢。”安洁莉尔撇撇嘴，说实话，虽然她传说人物乃至神明见过不少，但是孙悟空她还真美见过。
    一个是东方神话的制服太严了，她在欧拉丽都没有见到过，第二个是格位一般都很高，比如换个名号在幻想乡养老的……咳！
    总而言之，这还是安洁莉尔第一次见到天朝系的神祇，不过第一次见到就是和这样的状态，怎么说呢，感觉好丢人。
    “神子姐姐，快看，那里有猴子喔!”拉着安洁莉尔的手，光很有活力地指过去，那里是建筑物的墙壁上。
    就是普通住宅里屋檐下缘，那里从一头到另一头都刻着猴子。
    是猴子家族，闭着眼睛的猴子、闭着嘴的猴子、遮住耳朵的猴子、坐着的猴子、看着天空的猴子、趴着的猴子，合计雕刻着十几只猴子。
    草薙护堂也顺着看过去，总算有他能够看的懂的东西呢。
    “是啊，那个就是非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听。”
    三只猴子各自遮住眼口耳。
    这是有名的雕刻，看到这里终于让草薙护堂回想起来了。
    “对，自古以来，就有传闻说猴子能治好马的病，所以这间马厩全部都是猴子!”
    “咦，我都不知道，为什么德川家康和猴子有关系呢?”听到光的解说念念有词时，佑理用吃惊的表情询问。
    “你不知道吗?神君并不是东照大权现喔！”
    这次换草薙护堂吃惊了，在日光东照宫所祭祀的神君不是德川家康的话，到底会是谁?
    发现自己太过主观的佑理连忙抱歉。
    “真是对不起，因为听说你已经从馨那里听到一些情报，所以以为你都知道了。西天宫虽然是日光东照宫的一部分，但是却祭祀不同的神，是独立出来的圣域。”
    “西天宫祭拜的神君叫猿猴神君，他是猴子的化身，也是龙的庇护者。其实，我也只知道这一些。”光有些不好意思。
    为什么猴子要庇护龙?草薙护堂歪头思考，不管怎么想，都觉得龙要比猴子强，又是与神话有关有着复杂的原因吧。
    “嘛～其实就是个丢人的家伙。”安洁莉尔很是不屑的说道，其实她也没说错，这个家伙确实够丢人的？
    “那么，我们前往西天宫吧，请跟在我的后面。”
    佑理取出长方形的纸——咒符，问她原因，原来是西天宫里有设置驱人的结界。
    佑理拿着咒符进入神厩舍后面的广阔树林，安洁莉尔、草薙护堂和光跟在后方。
    “那个……能不能加贫僧一个。”就在大家准备出发的时候，一个好听的女声传了过来，然后只见一个打扮相当令人脸红的女僧人出现在大家的视线里。
    “哇，好性感的大姐姐。”光感叹道。
    “这是何等有伤风化的打扮。”佑理面红耳赤的低下头。
    “就算你这样说，这是师尊设计的，，我也很苦恼，但是改不了啊。”女僧人尴尬的抓了抓头。
    “你是谁？”草薙护堂赶忙上前，他从这个一脸傻呵呵笑容的女僧人身上感受到了相当深的压力，虽然没有弑神者体质的示警，但是在他的感知里，对方的危险性却不比不从之神低。
    “你是三藏师傅？你怎么会再这里？”惊讶的声音从安洁莉尔这里传了过来？
    “啊～是小御主啊，原来你也在啊，太好了。”三藏惊喜的直接跳过来抱住了安洁莉尔，“我和悟净被师尊突然丢到了这个世界，悟净他突然不见了，我一个人转悠了好久，都快晕了。”
    “神子大人，你认识的人吗？”佑理问道，同时小光和草薙护堂也将目光转向安洁莉尔。
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“这位是三藏法师，我的一个朋友。”
    “三藏法师？”这是草薙护堂。
    “三藏法师！”这是小光。
    “三藏法师？！！！”这是佑理。
    三藏法师，也就是唐三藏，型月世界真·天花板觉者的弟子，也是暴力法师的代名词之一，嗯，按照型月惯例，是个美女。
    在这里看到三藏法师，安洁莉尔是真的惊了，因为和其他英灵不同，三藏法师并没有和迦勒底直接连接，安洁莉尔和她也只是在第六特异点的时候有过联系。
    不过表藤太、李大师以及政哥和她的关系到是非常好，甚至还一起举行过西游活动。
    不过在这里见到三藏法师，对安洁莉尔来说绝对是件大惊喜，因为虽然挂着唐僧的名字，但是这位三藏法师的实力是真的强。
    比如，在型月，孙悟空连紧箍咒都不用，就乖的跟个孙子一样，更是西游结束以后，到现在都不敢现身，就是被三藏法师给揍怕了。
    如果这不够直观的话，那就举一个咕哒子亲身经历的例子，在第六特异点的时候，三藏法师曾经全力出手过一次。
    那次，她一掌将卡美洛的城墙给击碎了。
    嗯，一掌击碎了型月世界防御力仅次于阿瓦隆的绝对防御，神代古城卡美洛的城墙。
    作为东方系的英灵，就算是从者形态，所具备的实力都远不是普通英灵媲美的，所以安洁莉尔可是真的惊喜，尤其是听三藏法师的意思，李大师也过来了。
    “神子大人，这位真的是三藏法师吗？”佑理拉了拉安洁莉尔的衣角。
    “嗯。”安洁莉尔点了点头。
    “可是……”
    “只要通过降天为人，并没有死亡的神明也是可以以不是不从的身份降临的。”安洁莉尔一本正经的说道。（嗯，此为谎言。）
    “不是，我并不是问的这个。”佑理纠结的说道，“三藏法师，她……她为什么会是女性？”
    “这个啊～”安洁莉尔打了个哈哈，“喜欢就好，传说和现实总归有些差距的。”
    「这怎么可能习惯得了？！」佑理用三观尽毁的表情看着安洁莉尔。
    “也就是说，她不是敌人吧？”草薙护堂倒是不关心这些，老实说，他连唐僧的法号是三藏法师都不清楚，不然也就不会这么平静了。
    “嗯，这点我可以保证，三藏法师是秩序善的存在。”安洁莉尔点头确认，“是不是啊，佑理。”
    “对方身上的气息非常平和温柔。”佑理也点头，“没有任何狂气或者邪气。”
    “这样的话，好吧，三藏法师，我也同意了。”草薙护堂发表了意见，同时看向了小光。
    “小光没问题，很喜欢大姐姐呢。”有些拔祸能力的万谷里光，对三藏法师天生亲近。
    所有人同意后，三藏法师也加入了前往东照宫的行列。
    ………………
    这里是通往二荒山神社和东照宫境内的中间地带，不太引人注目，周围几十名观光客都没有注意到。
    跟在佑理背后进入树林十几分钟后，已经认不清楚自己的方位在哪里了。
    五人终于来到一个古老神社前面。
    “欢迎光临，我等候大家多时了。”出迎的是九法冢青年，他现在穿着神职服装，虽然多了一个人，但是九法冢青年并没有多问。
    背后是刚刚才告别的甘粕冬马，他是绕路先到的吧，大概是贯彻自己只是幕后人员，所以他只对护堂行了一个注目礼。
    “我等九法冢神社对王驾到深感光荣，不久祠堂的门就会打开，准备让神君和你们见面，请再稍微等一会。”
    九法冢青年恭谨地迎接，草薙护堂歪了歪头。
    “刚刚你是不是说要跟神君会面?”
    “对，如果要到西天宫实习的话，跟未来将会侍奉的神君直接面对面以言语交谈，这样是最好的提案，只要有光小姐的祸祓在，就有可能打开祠堂，才会选择这样的方法。”
    原来如此，确实是这样，如果没有一定风险的话。
    “不，但是跟不顺从之神见面不是很危险吗?”
    “您说得一点也没错。既然这样的话，就遵照您吩咐，您也与光小姐一起进入祠堂里，一起面对神君。”
    关于九法冢青年的想法，草薙护堂陷入深思。
    自己和不顺从之神见面，难道不会引来麻烦吗?彼此之间可是从骨子里上面就有敌对意识，如果顺势在东照宫这个舞台展开大决战的话，那就麻烦了……
    但是让光单独去见他也太危险了，而且本来就是自己硬拜托对方要来实习的，这时候身为保护者的人，应该要陪同才对。
    “放心，不从的狂性是可以封印的。”安洁莉尔低声说道，草薙护堂只能点头。
    除了安洁莉尔和三藏法师，草薙护堂，甘粕冬马以及拥有灵眼的佑理都没注意到。
    今天的西天宫有着非人的访问者存在，小小的一只蜥蜴从境内的一角傲视这些人。
    因为它贴在地面，高大的人类很难看到。
    它的眼睛里寄宿着高傲的王者气息，在九法冢青年带领巫女前进后，蜥畅也在慢慢移动。
    就像是这里的支配者般，悠哉地行动着。为了跟神君见面准备，光穿上巫女服。
    在九法冢青年的指引下来到社务所，姐姐佑理也跟在旁边。
    虽然对方说要为自己准备接待室，不过护堂拒绝了，不能因为自己一个人给对方添那么多麻烦，所以跟甘粕两个人在社务所附近等待。
    “……九法冢家意外地人很少。”
    护堂指出自己注意到的地方，除了九法冢青年外，就没看到其他人了。
    “因为是猿猴神君的祠堂开启之日，所以除了主事者的少主以外，所有人都撤下了吧，要打开被关闭一百年的神明结界，他这个处置很妥当。”
    “这个就先不提了，为什么这里会祭祀猴神呢?”应该可以祭拜一些更有利益的神祗。
    就像听到护堂心声一样，微微苦笑的甘粕冬马挠了一下头。
    “你说他是只猴子，不过他是很有用的神兽喔，很意外吧。”
    “治马的病还有庇护龙……我刚才有听说了。”
    “喔，你已经知道了，再来他还有着重要属性，也就是除魔了，京都有猿猴栖息之处。这里是京都御所的艮——换句话说就是东北的位置，东北对阴阳道来说是鬼门。也就是说，恶鬼邪灵侵入的方向。”
    你看，东北——艮的相对位置西南是申的方位，所以猴子被用来除魔，不知道为什么，甘粕的语气似乎有点高兴。
    “用猴子当成鬼门守护而布阵，是天台系咒法僧最得意的咒术。”
    “天台系……?那个比敷山延历寺的天台宗吗?”
    “对，顺便一提，设计日光东照宫的天海僧正，是天台宗出身的学僧。”
    比睿山在京都的东北——鬼门的位置。甘粕补充。
    天海僧正。护堂有听过这个名字，是被称为德川家康的智囊，具有大智慧的和尚。一直伺候到第三代的将军·家光。
    “所谓的日光东照宫，是德川家康公做为护国之神的化身建造、类似宗教装置的东西，在这里偷偷建造的西天宫，是祭祀除魔的屠龙者·猿猴神君的神社。”
    “原来如此，怪不得感觉有点熟悉呢。”三藏法师喃喃道，这个东照宫，跟当初的五行山有点神似，这么说，她的猜想没错了，这里被镇压的果然是那个猴子吗……

第六十七章 猴子被封印的疑点
    “为什么会刻意选这个地方……?”
    “因为这里从岛国之灵异中心来看，正好是鬼门的所在之处，所以祭祀护国的守护神家康公，还要将能除魔的猿神布阵在这里。”
    草薙护堂觉得很诡异，灵异中心是什么东西?
    “所谓的灵异中心，就是龙脉的主支所以在。”三藏法师解释道。
    “看起来，这位法师小姐很懂行啊。”甘粕冬马高看了三藏法师一眼，但是并没有在意，作为普通人的他并没有发现三藏法师的异常。
    “王，你看一下地图就能明白了，岛国的象徵，从最高的能量点的圣地——灵峰·富士山来看，日光就在东北边。对了对了，根据记录，猿猴神君曾经离开西天宫好几次喔。”
    “让不顺从之神跑到外面去?这样不是很危险吗！”草薙护堂脸色一变，冷声问道。
    “你说得没错。在一百年前，神君最后一次被解放之后，西天宫连同关系者都被整个轰飞，这个神社也是在之后才重建的。”
    原来还有这种不得了的小插曲啊。
    草薙护堂等人渐渐不安起来，这样子光真的没问题吗?
    面色如常的只有安洁莉尔和三藏法师，此时二人正在小声交流。
    “三藏师傅，你的感觉如何。”
    “不确定。”三藏法师轻轻蹙了下眉，“虽然有悟空的感觉，但是又好像不是。”
    “这样吗？”安洁莉尔神色不变，但是眼神中流光子转，不知道在想些什么。
    “好不容易封印的不顺从之神是怎么出来的?而且，逃出去的神明会自己回来?草薙护堂又朝着甘粕冬马问道。”
    “如果要说明的话，就会提到护堂先生最讨厌的神明故事了。”
    这么说来，甘粕冬马虽然对宗教和咒术进行解说，却没对神明说明太多，是他很注意自己反应吗?草薙护堂这样疑问的想到。
    “他之所以会回来的原因，之前不是说过这是个要花费一生功力的大咒术?从岛国各地的圣域聚集的咒力会成为东照大权现的神力，并且束缚猿猴神君，就算出去胡作非为，最后也会回到这里接受封印。”
    “……这种事情也办得到吗？！”
    草薙护堂惊讶无比，即使聚集再多的普通人类魔法师，也敌不过超强的不顺从之神。这应该是这世界真理。
    “这种事应该是办不到，到底为什么能办到呢?我和馨小姐非常确信，这个布局一定是集合了古老先贤们的智慧而成。”
    “不，并不是人类办到的。”这时，安洁莉尔出了声，引得除了三藏法师之外的四人的目光。
    “八云小姐这句话是怎么回事？”甘粕冬马语气有点急，毕竟安洁莉尔的反应有点打脸。
    “我能感觉到，在前面有一个非常特殊的气息。”安洁莉尔‘皱着’眉头说道，“好像是……一个符咒？”
    “嗯。”三藏法师也表示赞同，“而且符咒上有些十分浓厚的道教气息，至少是真君级的。”
    “这么说来的话……”甘粕冬马停顿了一下，“好像听说过西天宫曾经供奉过妙清二郎真君。”
    “二郎先生吗？他的话确实有可能。”三藏法师喃喃道，不知道在想着什么。
    型月世界并不存在佛道之争，所以双方的关系还很不错，不过就算是二郎神的符咒，也很难镇压那个猴子，就算镇压了，时间也不会久，现在应该快失效了吧。
    三藏法师有些担忧的看向远方，这个世界的猴子可不是型月的那个乖宝宝啊～脱离了她的压制，最后会变成什么性格，她也拿不准了。
    ………………
    五人在甘粕冬马的带领下，快步往那里走去。
    全员平安到达，钻过四角型的洞穴，那里有个破旧的小屋，没有人居住，大概是马厩，就像刚刚在东照宫看到的厩舍一样。
    在外面太阳照耀下，是个让人感到舒爽的青空。
    远处能看到非常壮观的建筑物。是栋巨大的房子……不，该称为城或者宫殿了。顺便一提，看上去不像是和式的建筑，而是类似紫禁城般的中华式宫殿，这里是在宫殿领地内的厩舍。
    看着外面的风景，突然，安洁莉尔感受到手中纤细的触感。
    原来是佑理突然抓住了她的手，跟佑理四目相对后，佑理的脸瞬间红了起来，她赶紧别过头，但是手却没有放开。
    “切！”一声轻轻的不爽从安洁莉尔的心底传来，那是凭依在安洁莉尔身上的安娜，至于不爽的原因，嗯，大家自行体会。
    “……啊，有只猴子在那里。”没有注意到姐姐和安洁莉尔行动的光，手指着厩舍的角落。
    干草上躺着一只猴子。
    看起来不像是岛国猴，脸不是红的，毛色很亮。近似橙色的金色体毛。身长八十公分左右。
    看到猴子的身姿，众人里仅有的弑神者草薙护堂确信了。
    这家伙是不顺从之神，因为自己的身心都进入战斗态势，这是最好的证明。
    “欢迎来到我的宫殿，好久没有客人来了，而且居然还有弑神者!咦？这个女人有种熟悉的感觉……算了，可能是认错了。”
    一边起身，一边用明亮声音回答的猴子，动作反而与人类很相近，就如同动作轻巧的小孩从床上跳起来一样。
    猴子能说话这点，已经不会让众人吃惊了，所以他冷静发问。
    “那个，你就是猿猴神君吗?”草薙护堂问道。
    “把我关在这里的家伙是这样叫我的，我应该有着更威风的名号才对，但是被封印住了。”
    这尊神明是草薙护堂相遇过的神里，个性数一数二地爽朗的。
    不对，虽然脑海中的记忆，没有遇到这么轻浮的神过，总觉得有一个神像他那样。到底是谁呢?开始头痛了，还是不要想了。
    “其实是这位比较小的女孩，正在烦恼是不是应该做你的巫女，所以我今天专程带她过来看看环境。”
    “是喔，这么说来。最近都没有巫女过来玩。”
    “来玩?”问话的是三藏法师，她脸上的傻笑已经消失，严肃的表情终于匹配了她的身份。
    “是啊。就是陪我一起玩乐的巫女，有时谈天说地、有时玩躲猫猫或者双六，我很喜欢弄得热热闹闹喔，如果还会唱歌跳舞的话，我给的评价会再上升。”猴子看了一眼三藏法师，然后很是咸鱼的说了出来。
    看来西天宫媛巫女这个缺，好像可以过得像个牧羊人一样，不过养的不是羊，而是猴子。
    不，也许该称为耍猴人。
    “那个，难道只是陪神君大人一起玩耍就好了吗?我还以为是非常重要的任务，必须由我执行才可以，所以内心非常迷惘……”
    什么，光居然这么光明正大就说出口了。
    一点也没有怕生的样子，不过，这应该是对手也没有神的威严之故。
    “怎么说得好像只要陪我玩就好，这也太失礼了，还要帮我整理毛喔……我要求的事物就只有这些而已。相反地，你们却一直拜托我做一些麻烦的差事啊。”
    “我们……你是指媛巫女吗?”佑理问到。
    “嗯，像是让我去追那条蛇，赶走那条龙。偶尔还会哭着求我呢?所以我都得离开老巢，像以前那样在外面暴动。”
    “赶走龙?你不是庇护龙的吗?”
    草薙护堂突然插嘴，讲出之前再三猴子那边听到的说明。
    “我是庇护它没错，但那是在揍完它，收为小弟之后的事情。别看我这样，我也是《钢》的一员，对付龙蛇之类可是家常便饭……至今共有一、二、三次暴动吧。最后一次应该是跟你争吵的时候吧？”
    间了猿猴神君以后，草薙护堂歪着头深思。
    我根本就没有和你争执过啊。到底在说什么?
    “在某个都城里打赢暴动的地龙，然后跟你发生争执，可是没有分出胜负，就已经到了我该回老巢的时限，你在那时候不是准备破坏祠堂的门吗?”
    “嗯，因为我以为这么做，就可以到达你的栖息处了。”
    这次的声音，让安洁莉尔和三藏法师之外的人真的吓到了。
    突然传来的女人声音，是寄宿音乐的妹、清爽的美声。
    “结果，我把祠堂和周围的神社一起炸飞了，却没有办法进入回廊……以我们的历法来算的话，那已经是百年前的事了。但是，你以精湛的手法——把将东之京弄得一片狼藉的龙神制伏之神技，我还记忆犹新。”
    众人注视着猿神的视线前方，马厩里，不知何时混进了一只蜥蜴。
    明明是只蜥蜴，却有冠冕堂皇的身体，全身充满威严，光是看着就会忍不住发出赞叹之声。
    这只爬虫类到底是?正在跟猿猴神君说话的，就是这家伙没错!
    “难不成、难不成是您——!?怎么会!为什么您会出现在这种地方？！”佑理捂住嘴地叫了出来。
    一直接受良好教育的大和抚子，拥有上流举止的她，居然会如此激动。
    “怎么了，万里谷？！”佑理脸色苍白、嘴唇颤抖一直盯着蜥蜴。
    不停颤抖的原因大概是因为恐惧，她紧紧握住安洁莉尔的手，关节处因为过度用力而泛白。
    “草薙、草薙同学。在那里的那一位……那一位是——”
    灵视看到什么了吗?身体颤抖说话结巴，她现在十分恐惧，为了让她冷静下来，安洁莉尔将手放在了她的肩上。
    “喔，看来是媛巫女，原来如此，真不愧是神祖们的远亲。能看出我的本质为何，你的眼光真是不错。”
    蜥蜴的身体冒出白烟，接下来的瞬间，小小的爬虫类变化为一个美少女。
    足以被用绝世的美人形容，是个黑发的少女。身上穿着古代天朝的衣服——汉服。披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣，犹如长裙状飘逸的下衣，因为是右衽式的服装，看上去与和服很相似。
    “你叫什么名字?问一下你的名字应该可以吧，同乡的弑神者呀。”
    “没能让你把我的名字深深地烙印在记忆里，是我当年太不成熟了，真是令人惋惜。那么，我就再一次报上我的名字，然后以死来惩罚你的忘却之罪。”
    美丽的嘴唇冷冷对猿猴神君宣誓：“我姓罗，名翠莲，字濠。是圣教的教主，君临武之顶点的人。”
    看到这一幕的安洁莉尔微微摇了摇头，这个罗濠，有点欠缺调……咳！指导啊，性格就跟刚到迦勒底的刘秀妹子一样，最后被李大师一通教训，成了李大师的跟班。
    就是……辈分好像乱得有点大。
    不过，话又说回来了，李大师去哪儿了？
    ……………………
    在幽世的马厩，预料之外的来访客露出嫌恶的眼神。
    “说起来真是可悲，稀世的英雄神竟然变得如此矮小卑贱，跟只畜生一样……窝囊也要有点分寸，要知耻啊。”
    “不，就算你骂我是畜生。就像你所看到的，我本来就是畜生。”
    面对美丽的罗濠教主的严厉指责，猿猴神君则是厚脸皮地点点头。
    三藏法师的手忍不住握了握拳头，最后不知道看到了什么，或是想通了什么，又松开了手。
    还有一个人一脸怪异的看着罗濠教主。
    没错啊，对方本来就是猴子了，就在草薙护堂这样想的时候——
    “……倭国的王，你刚刚是不是在想什么坏事?”
    咦!被教主狠狠瞪了一眼。
    草薙护堂很吃惊。明明自己一句话都没有讲，为什么想法会被知道!?
    “愚昧，我罗濠是武功到达顶峰，被称为武林至尊之人，你傲慢的想法光靠表情变化就能察觉了。”
    是这样吗?……不，稍等一下。
    佩服她的护堂马上重新思考。也就是说，她只是用猜的?
    再怎么说对方也是弑神者。一开始认为这个女性难道会读心？！而害怕，似乎不是这样一回事。
    “又在想什么不敬的事。真是的，倭国的王还真不懂礼节。”
    静静表示自己不高兴的罗濠教主。
    果然是猜中的，不，看到表情的微妙变化，粗略推断出对方内心想法，即使是这样，她的眼力也十分厉害。
    “好了，草薙少年，东方武者，尤其是求道者的技艺一旦进入超凡之境，你只要想到她，就会被对方感知到的。”
    尤其是到了觉者那个等级，你想干什么对方一清二楚，相当难受。
    “哦～有个很清楚的人呀。没错，如果不是同格的王，我肯定不会原谅你的无礼，绝对会给你相应的报应。不过身为走在同一条霸道的前辈，我就宽大原谅你，好好感谢我。”
    “……真是谢谢喔。”草薙护堂苦着脸，这个人大概看谁都是用这种鄙视的眼神。

第六十八章 与罗濠的交谈
    幽世的空间里，罗濠教主用充满高傲和上位者的目光审视着安洁莉尔等人，只有扫到三藏法师的时候目光微微柔和一点，但是则几乎微不可察。
    与至今遇到的弑神者们又是不同倾向的怪人，为了不让她评论自己十分失礼，同为弑神者的草薙护堂决定维持面无表情，而安洁莉尔，为了暂时不把她惹毛，决定暂时保持沉默。
    “那些巫女们也是，本来只要看到我的身姿便会受到惩罚。”说出危险话语的罗濠教主看着媛巫女姐妹。
    胆大的光也说出“对、对不起!”不禁害怕起来，佑理抑制自己颤抖的身体紧紧抓住妹妹，“如、如果要对我们的无礼做处罚的话，就全降临到我这个姐姐身上好了!”庇护着光。
    两人明显失去冷静。
    大概是由于教主的美貌和威严诞生出来的冰冷压力。
    的确从某种意义上讲，她比沃班侯爵还要恐怖，那个老人因为有着知性的外表，感觉还是能和他进行一定程度的会话。不过教主不是这样。相反地，你只要做出无聊的发言，她恐怕会立即砍掉你的头。
    “放心吧，在天朝，哪怕再残暴的王者也不会随意处置无罪之人，哪怕无意间的冒犯，只要不是事关原则，帝王也会一笑置之。”
    安洁莉尔倒是完全没有受到罗濠教主威压的影响，这种气势，比起闪闪……咳咳！老师来都差远了，更不用说某政哥哥了。
    “哦～”罗濠教主用冰冷地眼神盯着安洁莉尔，眼神中的杀气已经几乎实质化了，“不知名的神祖，你似乎很懂天朝的王者处事之道吗？”
    冰冷地杀气让万谷里姐妹浑身颤抖，三藏法师轻轻作了一个佛号，替万谷里姐妹挡住了气势。
    “不敢逾越，在下扶苏，见过武侠王。”安洁莉尔微微一笑，作了一个秦礼，嗯，这是咕哒子记忆里的，在人智统合帝国的时候，咕哒子确实被始皇帝封为继承人——扶苏。
    “扶苏？可是始皇之子，公子扶苏？”罗濠教主收起了气势，但是目光还是紧盯着安洁莉尔，同时草薙护堂和万谷里佑理姐妹则看向她。
    安洁莉尔和罗濠教主交流用的是秦腔，草薙护堂和万谷里佑理完全听不懂她在说什么。
    “是也非也，在下虽为扶苏，却并非始皇帝之子，始皇帝飞升为仙，本无后人，在下不过为其继承人而已。”
    “信口胡言，欺我罗濠无知不成！”罗濠教主一怒，举手就要向安洁莉尔拍去，但是安洁莉尔并没有慌张，只是从空间门里取出一个玄鸟印。
    这是格位融合后出现在她的储物空间里的，扶苏的信物，除了不可损坏的特性外，几乎没有神秘性可言，所以不受限制影响。
    “这个是……算了，汝既然为天朝之人，吾便不计较汝的不敬了，不过汝现在应该是化身类的存在吧。”罗濠虽然说的是疑问句，但是语气确是肯定。
    “教主能看的出来？”安洁莉尔有点惊讶，她现在的状态，可是一般的神明都看不出来，“果然不愧是当世第一人。”
    “那是当然。”罗濠教主十分自傲的说道，然后又用岛国语对佑理等命令般地说道。
    “巫女们啊，要清楚自己的身份，控制住自己对我罗濠的发言，现在我正在跟同样的王（将安洁莉尔饱含了进去）与神对话，完全没打算把你们放进我的视线里，不过看在同乡的面子上，这次我便不计较了。”
    “抱……抱歉。”
    “非常对不起，教主！”
    无机质声音的宣告，姐妹两人都不断颤抖。
    罗濠教主的斥责不是愤怒，而是归类在不感兴趣那方面，再加上安洁莉尔和三藏法师的缘故，她也就不过分计较了。
    “我问一下，为什么她们不能直接看着你，跟你交谈啊?”
    这时，某个伪·和平主义者说道，虽然可以猜到她会给自己一个莫名奇妙的回答，草薙护堂还是想问。
    “像我这样身份的人，当然不能直接跟民众谈话。直视我身体的人，会将自己的两眼挖去；听到我声音的人，会削去自己的耳朵赎罪。不过现在是非常时期，我就不过问了。”罗濠很坦然，不过这样的话让三藏法师和草薙护堂皱起了眉头。
    “刚刚你说要跟猴子神战斗吧?突然出现，还有不法侵入这些问题我就不追究了。不过请告诉我，这是为了什么?”
    “为了诛杀神明。”罗濠教主立即回答。
    猴子好像事不关己一样，依然维持笑眯眯的表情，护堂再一次看向教主。
    “明明是我国的英雄，却被倭人饲养一起玩耍……真是不可饶恕的大罪，知道这种家伙的存在却放着不管，有损我罗濠威名，所以我从很久之前，就等待着断罪的时刻。”
    “啊……你就是为了这个目的，才特意来到日本啊?”草薙护堂惊愕道。
    这么说来，沙耶宫馨也说过是麻烦的神。
    看来事态非常复杂，不过草薙护堂对这点没有兴趣，自己也觉得不知道比较好，于是所以跟猴子神说：
    “就是这样了，在这里分出胜负如何?幽世的话，对人间界也不会有危害吧?”
    “嗯，你心中这样的话，就跟我完全没有关系的想法，完全曝光了喔。”
    草薙护堂没有反驳猿猴神君的批评，他本质上的梦想就是当一条咸鱼。
    “是啊，一点都没错……不过你们在百年前就有这种恩怨的话，也不是我能插手的，如果不会对人类社会造成影响，那怎么处理都好。”草薙护堂摆了摆手。
    “虽说正直是种美德，这个场合应该说你口无遮拦。”
    “这有什么关系？！每次都要我和神明和魔王战斗，我快受不了了！”
    听见草薙护堂的反驳，猿猴神君摸了摸下巴上的毛。
    “建造这个宫殿的家伙，用咒术将我粗暴的神格封住了。拜这所赐，不顺从之神也变成了一只只会开玩笑的猴子，但是——”
    自称只会开玩笑的猴子，用麻烦的眼神凝视罗濠教主。
    “这位朋友，可能有事要找恢复本性的我，这必须满足很复杂的条件，她之所以潜进这里，就代表她已经准备好了……不过变回悖道之身的我，可能会以闪电般的速度回到现世唷。”
    “为、为什么?”草薙护堂不可置信地问道。
    “因为幽世没有人啊。”安洁莉尔感叹道，同时心里多了几分特别的猜测。
    听到安洁莉尔的话，猴子略带惊愕地看了她一眼，然后又将目光对准草薙护堂。
    “这个小女娃说得没错，幽世没有人，悖道的我当然觉得没意思，不管是恶作剧还是让他们困扰，要有现世的民众当成对象，才会让我感到有趣。”
    也就是说，为了从猿猴神君的魔手中守护人类社会，就必须妨碍罗濠教主才行——草薙护堂惊讶地看着眼前的绝世佳人。
    “其实就算现在不解开，最多五十年，这个咒法也会失效。”安洁莉尔插话道，因为这个符咒，最多只能再支撑五十年了。
    “但是那样的话，至少可以将灾难推后五十年。”草薙护堂反驳道，不过他的意思大概是五十年后用不着他头疼了吧。
    然后，草薙护堂就感觉到气氛瞬间冷了下来。
    不好！草薙护堂意识到他刚才的话相当于对罗濠的挑衅了。
    缺乏常识不知世俗的奇人，然而身为弑神者的直感告诉自己，她很危险，当成战斗的对手，应该会归类在最糟糕的那类……!
    “看起来一副窝囊相，却对自己的立场很理解，那么事情就好办了。”
    像发出天下号令般，罗濠教主宣告：
    “接下来为了让你复活，我会将弼马温的咒缚解除，这样就好了吧?”
    “那、那个巫女手上之所以会拿着宝刀，就是你教唆的吗?难怪我一直觉得很奇怪，明明又没有龙出现，还把这个拿过来。”看着光抱住的斩龙刀，猿猴神君嘀咕起来。
    “将我封印在此地的弼马温咒法，为了将其解开一段时间，必须满足三个条件。第一、我等敌人龙蛇的神格显现。第二、附有削弱式的宝刀。第三、就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀使用灵力。”
    也就是说，斩龙刀是紧急时才可以使用的宝物?
    草薙护堂焦急起来，难道九法冢青年和她是一伙的?还是被威胁……
    “准备龙神或者蛇神是最麻烦的——不过刚好有人自愿当祭品，所以总算解决这个问题，即便我武功盖世，活捉神明还是有难度，本来已经有终生无法与你再战的觉悟。”
    咒力突然提高了。
    罗濠教主的体内突然解放出大量的咒力。
    她没有发动权能，草薙护堂是这样判断的。真是如此的话，皮肤会本能查觉危险，就像看到沃班侯爵的权能时一样。
    安洁莉尔和三藏法师的感觉更明显，不光是咒力，罗濠甚至将气跟灵力都融合了进去，质量比之一般咒力更加高级。
    但是，这样就可以确信，罗濠教主除了是个是位弑神者，还是位凌驾身边魔术师们的术者。
    【云母屏风烛影深——】
    佳人的喉咙里奏出歌谣的旋律，让人回想起琴瑟曲调，是令人舒畅的美声。
    【长河渐落晓星沉，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。】
    这并不是使用魔术的口诀，而起将权能融入诗词，然后使用出来，类似于言灵术，但是罗濠教主却吟诵得十分有音乐性。
    给了这人奇怪评论的草薙护堂这时后悔了，她确实是个问题人物，正是因为她天生的才能和磨练出的技艺，所以才会变成这样，护堂于一瞬间有这种想法。
    【嫦娥孤栖与谁邻！】
    终于完成咒术了，到底会发生什么事?
    草薙护堂小心张望四周，佑理点点头，然后光——
    被姐姐抱着的光硬是将手腕推开，虚无的眼神将白木宝刀拔出，名字应该是斩龙刀。
    “草薙同学！那把宝刀是解除神君封印的钥匙，罗濠教主将膨大的咒力注入进去让刀觉醒，然后封印在刀上的术式被解放了!光也被吞噬进去！”
    灵视过的佑理大声喊叫，现在一刻都不能犹豫！
    看到焦急的佑理，安洁莉尔转头看向了三藏法师，三藏法师美眸朝她闪烁了几次，安洁莉尔放下了心来。
    “等……等一下！罗濠，稍微等一下！你想让那个猴子神降临到地上，胡作非为吗？！”
    终于放弃使用敬语，护堂责问罗濠，被称为弑神者那群家伙，不知道为什么没法对坦率地对年长者表示敬意，真是令人烦恼。
    “你应该是很伟大的王吧?那就该多为平凡人着想吧!”
    “没错，我是武林至尊，任何人都无法阻挡的霸王，我的意志就是天之意志和地之道理。可是人对我来说，绝对不是该赐给仁慈的事物。对于天地而言，人的存在甚至不知道到底是有益或无益……”
    「为什么这种问题人物能获得神的权能?」看着认为自己正确的教主，草薙护堂叹了一口气。
    可恶。看来再劝下去也是白费力气，只能用蛮力来解决……！下定决心的瞬间，佳人微笑了，像是美貌加上色彩的幽艳表情。
    “原来如此，鹰儿有时候也会说出正确的事情。”罗濠突然说道。
    什么事?草薙护堂歪歪头。
    “来到年轻魔王诞生的倭国，只要在他的领土上生事，不管过程如何必定会与他发生冲突。能压制王的只有王，所以才会请我光临——呵呵呵，没想到这竟然变成了预言。”罗濠教主轻轻走近。
    危险——这样想的瞬间，肩膀就被抓住了。
    “草薙王啊，向上天感谢你能与武之顶点切磋，我将你当成我的障碍，会用罗濠的武与术将你打倒!”
    罗濠教主挥腕的瞬间，草薙护堂就被丢到高空去了。
    他的身体冲破马厩的屋顶飞上青天，整个人像是一个小孩一样，被她抛向了天空。
    她的臂力居然如此可怕!还是说这是武术的奥义？！看着眼下越来越大的天朝风宫殿的全景，草薙护堂因为恐惧产生颤抖。
    “神子大人～”佑理看着安洁莉尔的衣角，眼角含泪的说道。
    “放心，小光那个丫头没事。”安洁莉尔说道，“三藏师傅在她身上设下了保护她的咒术，放心吧。”
    轻轻拍了拍佑理的头（踮起脚尖），安洁莉尔给她一个放心的表情。
    “罗濠教主就是察觉到了，才会直接启动咒术的。”
    “那草薙同学呢？”
    “放心，他皮厚，死不了。”
    万谷里佑理：……

第六十九章 过渡与被夺走的身体
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第六十九章 过渡与被夺走的身体有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    就在安洁莉尔一行人在幽世里的时候，艾莉卡与从意国回来的莉莉娅娜，以及罗濠的弟子，那个有着女性恐惧症的陆鹰化相遇了。
    虽然见过的次数不多，但是同为天才的几人还是比较熟悉的。
    不过，与陆鹰化相遇不久，艾莉卡感觉到附近有巨大的咒力爆发出来，似乎是有人使用了上位魔术，强大的余波在很远都能察觉到，这绝对不是一般的咒术。
    “莉莉！”
    “我知道，稍微等一下！”
    艾莉卡简洁的指示，银发的好友立刻回应，拥有魔女资质的人，比通常魔术师的感觉更敏锐，她比普通人更能锐利感知咒力的流向与魔术的气息。
    莉莉娅娜的眼睛环视四方，寻找异变的发生地。
    “教主好像已经开始了，陆鹰化，妾身就飞向预定位置吧。”
    跟随着陆鹰化的白衣少女安洁菈嘴唇一边保持微笑，一边对他说道。
    就像是在嘲笑大骑士们的不成熟，充满游刃有余的嗤笑，她的同行者则是般冷冷呢喃。
    “你先过去开始吧，我随后就到。”陆鹰化说道。
    艾莉卡怀疑自己的耳朵。
    先走一步?
    被人喻为轻功卓越的陆鹰化，竟然会让别人比他更早到。难道这个少女是——安洁菈的身体被青色的光芒包住，就像烟出现在了光的右手上，同时安洁莉尔的眼睛变得无神起来，然后倒了下来。
    一旁的三藏法师见状，直接接住了安洁莉尔的身体，顺便盘腿坐了下来。
    “真是个乱来的孩子，不过贫僧喜欢。”三藏法师轻轻捏了捏没有反应的安洁莉尔的琼鼻，露出了无奈而欣慰的笑容。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第七十章 罗濠对战（胖揍）草薙护堂（上）
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第七十章 罗濠对战（胖揍）草薙护堂（上）有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    不提附身万谷里光身上的安洁莉尔，总算降落地面的草薙护堂松了口气，他掉在一个类似广场地方的石板土。
    然后他大吃一惊，不怎么痛，到处都是擦伤，不过这是冲出屋顶时受到的伤。
    从恶梦般的高度摔落到坚硬的地面，却没什么伤害，不可能，而且人类应该是从沉重的头朝下坠落才对，草薙护堂不由自主地发抖。
    柔道的高手能够控制投掷对手的伤害，但这是抓住对手的身体才能达到的技巧。罗濠教主是完全放开手，直接把自己向天空投过去的。
    ——，教主是这样说的。
    也就是说，她是连这种脱轨常识的奇迹都可以轻松办到的高手吗！
    “果然要切磋的话，就应该在宽阔的地方才对。草薙王，我与你无冤无仇，看在吾之同胞的份上，这次只是略薄惩，如果你能明白自己有多愚昧的话，我就原谅你吧。”从空中飞落的罗濠教主宣言。
    “你说我哪里愚昧啊!我又没有地方需要你指导！”
    “违背罗濠的敕令，这种行径不是愚昧是什么?真是可叹——小知不及大知。小年不及大年。朝菌不知晦朔，惠蛄不知春秋。不可悲乎！”
    听到如此文艺的说法，草薙护堂不明觉厉，确实，教养的话自己不如她，被说成愚蠢之人的确没错，不过某些细微部分却意义不明。
    然后，等草薙护堂注意到的时候，绝世的佳人已经站在他的眼前。
    唔——?
    她是什么时候接近的？自己完全没有反应过来。
    罗濠教主的玉手抓住肩膀，又再次把自己高高扔了出去，自己又在高空中游泳。然后坠落，这次比刚才还要痛。
    第三次抓住、投掷、浮游、落下，比前次更强烈的冲击让人喘不过气。
    第四次、同样的行为再次重复，背后的疼痛又增加，这次后脑部也被打到了。
    身上的伤害渐渐增加，她能够完全控制!战栗的护堂确信，不逃出这个重复行为会很糟糕。
    在被投掷的时候，他也注意到一些事情——力量上完全处于下风。
    原来的剧情中靠着才勉强对抗的草薙护堂，现在完全抵抗不了。
    罗濠教主第五次抓住他。
    不过草薙护堂没有坐以待毙，沉下腰，脚用力踩在地上，为了不让自己被扔出去，护堂解放自己的刚力，虽然没有太阳地增幅，但是勉强缩短了一点差距。
    “喔……呵呵呵，看来你还是有点骨气。”
    教主露出了一个美艳微笑，至今完全没有变化的冰冷美貌，但是开始乱来的时候，表情就会飘荡出一些魅惑感。
    这人到底是怎么回事，草薙护堂一边咋舌，一边用力想要挣脱，自从认识安洁莉尔之后，他对微笑已经本能的毛骨悚然了。
    注意到能够使用，是在被扔出去的时候，罗濠教主用非同寻比的怪力将护堂扔上天空，并且用令人惊叹的武术技巧控制伤害。就是察觉到这点才做出的抵抗。
    现在的话就能知道，抓住自己胸膛的教主玉手，拥有非常惊人的力量。
    就算使用的力量也无法与她抗衡，最多勉强避免被她丢出去。
    怪力与怪力互拼，对抗，草薙护堂不可思议地挡住她的投掷技巧。
    不过下一个瞬间，却被罗濠教主用扫地腿绊倒。
    背部和后脑又受到冲击，但没有飞到很夸张的距离，刚刚大概纯粹是用技巧将自己弄倒。
    “仔细想想，你也是弑神者其中一人……拥有对应的能力也是当然的。”
    “那是你太乱来了!那个怪力是你的权能吧！”草薙护堂是这么认为的，但是从没有接触过天朝修炼体系的他不清楚东方【力】的概念。
    与纤细美女不相符的巨大力量，思索她的真面目为何时，草薙护堂头却开始疼痛。
    就像从须佐之男那里得到知识时一样，灵视正在运转，但是不能抱着这种激痛战斗，还是先不要想了。
    “没错，这是我从阿吽一对的仁王哪里篡夺的……能让无力者成为强者才能称为武术，然而拥有刚力的壮者得到至高的武功，那就非同小可了，现在就让你看看什么是武之极致。”
    “武之极致？小丫头口气有点大啊，但是路数太粗糙了。”不知名的地方，一个红发唐装的削瘦男子自言自语地说道，但是没有任何人察觉。
    “高手加上怪物的力量，会很厉害很正常吧!你这样是犯规呀！”
    无视草薙护堂的抗议，从罗濠教主体内溢出大量的咒力。
    这是多么强大浓密的咒力，难道怪力的上升与放出的咒力成正比?草薙护堂现在用着少年漫画才有的场面和遭遇臆测眼前的状况。
    “天道晴明、地道安宁、人道虚宁！——喝！”
    罗濠教主使用强烈的气势一吼，向前跨出一步。
    在两个人所在的开阔广场上，从她踏到的地板开始出现放射性散开的龟裂痕迹，广场的石板几乎全被她踏碎了。
    仅仅踏出一步就这样！
    当然草薙护堂脚下的石板也碎开了，这是个如同恶梦或玩笑般的情况。
    “等、等一下!我有个问题想问你!你认识萨尔巴特雷·东尼吗？！那家伙和你相比的话，谁比较厉害?在剑士和武术家这方面的话。”
    “萨尔巴特雷……?这么说来是有这么一个叫这个名字。”
    听见草薙护堂的问题，教主礼貌性回答，无关乎其他，那是礼节。
    即便看到韦勒斯拉纳的权能，她还是没有拿出全力应战，这是当然的，怎么想都知道，罗濠教主比起草薙护堂要强上不是一星半点。
    “我在一年前跟他相遇，只比剑术的话，技术跟我相近，但是其他的武艺完全不是我对手，应该说他一点也不成熟。”
    把被欧罗巴的骑士们赞许为异端的天才而敬畏的剑士，称其为不成熟之人。
    呀，果然是这种回答，草薙护堂暗淡地认同了。
    战斗中的弑神者能够发挥异常的集中力，由于这个恩惠，草薙护堂的动态视力连大联盟的快速球都能看清楚。
    连萨尔巴特雷·东尼的剑都能感觉有在移动的气息。
    可是，罗濠教主的攻击就连气息也感觉不到，大概这就是高手的技术，不是护堂所能理解的境界，应该是非常深奥的武艺奥义……！
    怎么办?这时要用哪个化身应对?
    可以的话想使用，不过被那个怪力攻击到的话，还能活着吗?
    那么——这个绝对不能使用，曾经被萨尔巴特雷·东尼破解的化身，他不认为那个化身能对罗濠教主起作用。
    ……没办法了，草薙护堂只能横下心。
    不可以和擅长正面砍或互殴的对手直接对决，因为这样十分危险，战术面上也没有意义，这是在成为弑神者后，自己用实际体验学到的事情。
    尽量搅乱战局，做好觉悟准备战斗，不然只会被胖揍。
    使用密特拉的权能的力量时，使用怪力的对象十分重要，好好活用的话，是能够让拿坡里壮丽的圣堂变为废墟的力量。
    太阳的能量透过幽世得阻隔加护到草薙护堂的身上。
    这次，使用力量的对象是——草薙护堂的身体
    “喝啊啊啊啊！！！”草薙护堂与没有意义的吼叫音一起行动，奋力跳出。
    跟田径和体力鉴定时一样，他活用跳远的要领跳过罗濠教主的头顶，落地点在十几米外的跳跃。
    的力量随着施展的对象强度也会改变，对四吨的卡车使用，有可能用两手举起，反过来说，对七十公斤的草薙护堂使用，效力虽然小，还是有些效果的。
    虽然不是的主要能力，但是从临界点来看，这个恩惠很小。
    如果是从罗濠教主正面逃脱为目的的话，这样就足够了。
    “——嗯？！”
    美丽的眉毛一皱，罗濠教主往这里回头。
    这时，草薙护堂开始下一步的行动。跑，总而言之跑走，目标是豪华的宫殿，可是宫殿内中庭的墙壁挡住去路。高约五公尺。目的地就在前方了——护堂两手抓住墙壁。
    用强化的双臂推向墙壁，墙壁发出摇动的声音，然后再使劲出力，刚力强精源头的大地之力充满护堂全身。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
    从喉咙深处的大叫。
    同时草薙护堂的两腕将耸立的城墙推翻了，这是单身多少年才有的臂力？
    “——喔!?真是强大的臂力……草薙王！”
    从背后听到她的赞叹。
    每当看到自己的腕力，她的评价就会提高一样……难道罗濠教主对肌肉有异常的执着吗?
    一边思索这个愚蠢的问题，草薙护堂一边跑开。
    他偷偷往后一看，对方露出满足的微笑，教主以悠闲的步调追了过来。
    看来不像把草薙护堂当成劲敌，不过注意到对手还是有些真材实料，于是悠然地追赶，很好，这样的话，自己也能有余力能够到达目的地。
    向罗濠教主有如横纲相扑般的行为感谢之后，护堂终于进入宫殿的内部。
    之后只要找到一个宽阔的地方，再静静等待就好。
    几分后，罗濠教主追来了，她小脚上穿的鞋子没有发出任何脚步声，就像吹拂树梢的微风一样，佳人向这边靠近。
    草薙护堂偷偷咋舌，比预料中还要早出现。
    这个宫殿应该很大，没想到这么短时间就被她找到了。
    是使用魔术确定护堂的位置，还是武者的感觉感受到他?不管如何，对方是个不能用常识判断的人物。
    “草薙王，你是不是打算布下什么陷阱？”罗濠教主从高处俯视，护堂则是眺望过去。
    “你眼中的光辉已经告诉我你有所企图了，我罗濠不会逃也不会躲，你就放胆尝试你构思的秘策吧！”
    “太过自傲，狮子搏兔，亦用全力，长期的高位让她失去了武者的警惕吾敬畏了。”红发男子再次摇摇头，仍然没有被任何人察觉。
    “我明白了，那我就放马过去啰?”丝毫没有察觉被人全程观看的草薙护堂，对着同样毫无警觉的罗濠教主说道。
    “当然，像我这样的武术大家怎么可能被少壮的晚辈击败，这是绝对不可能的，这是武林的常识，你不用客气。”
    罗濠教主悠哉下达通告，护堂非常感激地接受了。
    即然对方想要放水的话，那就恭敬不如从命，压倒性的强者都主动让招，自己也不必遵守什么公平竞争的原则。
    罗濠护堂行使新的化身，脚下的地面变成黑色。
    这股黑色立刻变为漆黑的毛皮。
    容貌魁伟、巨大雄壮、旁若无人的漆黑之出现了!
    【锐牙难近身者啊，给予违背契约之人破灭铁槌！】
    言灵将怒吼的神兽煽动出来。
    原本踏着的地面现在变成的背部护堂站在上面使劲抓住黑毛，准备完成，放手去攻击吧!
    喔喔喔喔喔喔！！！
    宫殿响起的咆啸声，神兽挤破巨大房间的地面，全身慢慢浮现出来。
    要破坏巨大的物体时才能使用的化身，护堂决定的目标就是这个宫殿，反正不是人类社会的建筑物，破坏成灰也没关系。
    “这次你得好好听我的命令！”草薙护堂和商量道。
    喔喔喔喔喔！！！
    很有威势地回答（?），它真的有听懂吗?
    “呼唤出显身吗?你的权能看来不止是刚力啊。”
    看着魁伟的的巨体，罗濠教主优雅评论。
    看来她似乎不觉得有威胁，嗯，如果是团子的话更不是威胁，对于技艺达到一定程度，体型只是累赘而已，虽然安洁莉尔的技艺是……不提也罢。
    但是草薙护堂想的又是另外一回事——不愧是弑神者，神经不是普通大条，算了，无所谓，反正这个状况的话，也可以避开和跟她的正面对决，叫出这家伙就是为了这个目的。
    喔喔喔！！！
    与咆啸声一同行动了，它踏破地面、撞断柱子、开始突进。
    几十秒后，黑色神兽一边粉碎宫殿，一边冲到外面。
    将罗濠教主留在崩坏的建筑物中。
    ……只要没死就行了，看着这惨状的草薙护堂思考，虽然是自己被盯上，总觉得有点愧疚。
    反正对方也是弑神者，一定会想办法活下去的，对于自己的同类以及神明的不死身，草薙护堂非常乐观。
    但是，很快他就感觉不对，到了外面的……依然没有停止行动。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第七十一章 罗濠对战（胖揍）草薙护堂（下）
    野猪肆意地横冲直撞，似乎是嫌弃破坏得还不够，又向刚刚破坏的宫殿突击，粉碎墙壁、撞断梁柱，宫殿不久之后就成为完全的废墟。
    “你、你这笨蛋！最少要注意不要让我掉下去呀！”
    草薙护堂在肆意非为的伙伴（?）背上叫喊，差点就咬到舌头，下次看来要注意了。他使劲抓住黑毛趴在野猪的身上，努力不掉下去。
    这是赌上性命的牛仔表演会，但是这样就能够避免与罗濠教主正面交锋了。
    他自己依然安全，是判断之后才使出的苦肉计，因为正面对决很不利，那就只好翻桌将战场破坏殆尽。
    ——说起来野猪这家伙，出乎意外有洁癖啊，皮毛就像使用了护发剂一样柔顺，也没有猛兽的臭味。
    确认着黑野猪的习惯后，草薙护堂开始思考。
    不过，真相是这并不是野猪的洁癖，而是高位生命体自带的净体效果，比如安洁莉尔，以及幻想乡地诸多老……咳！美少女，洗漱只不过是时习惯，泡澡也仅仅时享受而已。
    暂时渡过罗濠教主这一关，不过事情还没结束，要快点跟佑理和光会合，早点逃出去。
    ……这时野猪的动作停止了，是时间到了吗?
    草薙护堂深吸一口气，从神兽的背后望着废墟的惨状。
    宫殿的残骸里埋着罗濠教主，不过整体原型还是保留着，野猪应该还会继续破坏才对，但是狰狞无比的神兽却一动也不动。
    它对着眼前的瓦砾鸣叫，凶恶的牙和鼻头对准那个方位，就像做着突击预备动作一样，后脚静不下来般啪啪蹬着地面。
    大概是唯一能阻止这家伙破坏活动的存在开始行动了。
    没错，不会就这样结束的。
    如果是萨尔巴特雷·东尼的话，那种程度的崩塌他也能靠钢铁的肉体撑住，用那把鬼扯般的魔剑斩开瓦砾山，然后逃出来；沃班侯爵的话，应该会变成巨狼活下来；如果是那个神子的话……算了，还是不把自己一方当假想敌了。
    所以说，罗濠教主摆脱困境，也是在预料之中——!
    虽然草薙护堂已经确信罗濠会脱困了，他还是被接下来的剧情发展吓到了，没想到对方竟然有这种方法。
    “喝——!”罗濠教主的美声响起。
    变成废墟的宫殿建材一个个被打飞到天空。
    进行这项工作的，是快速旋转的美少女，维持两臂向左右伸直的姿势，教主像陀螺一样旋转，将瓦砾弹飞并且浮到空中。
    怎么可能！草薙护堂目瞪口呆说不出话。
    怪力的权能，刚刚看到的在空中飞行的魔术，像陀螺一样可以高速回转的体术。
    这些东西怎样才能组成那么强壮的身体，甚至不输给硬度未知的木材石材，这种技艺不可能存在吧！
    跟自己想到的几个逃出情景都不吻合，眼前的是超越常识的景象。
    罗濠教主像吊钢丝一样浮在空中?这太难以置信了。
    以上，为草薙护堂的想法。
    “草薙王，我要好好夸奖你!能让我罗濠的衣服上沾上尘土的人，这世上不多喔。你却成功办到了——呵呵呵，那个叫萨尔巴特雷什么什么的也是，樱国的倔强者也是，这十年内竟然有三个魔王成功完成这个艰难任务……身为霸道前辈的我十分高兴唷！”
    停止旋转和漂浮，在废墟上降落的教主称赞他。
    没错，她白色的汉服都被尘土弄脏，但是纤细的身体却几乎无伤，头发也没有一点零乱。
    而且不知道使用了什么魔术，衣服在瞬间就改变了，让人回想到仙女娴淑的汉服、类似旗袍的豪华服装。
    她正准备出招，所以换穿容易行动的衣服。
    “……本来是想让你三招的。”罗濠教主微微一笑。
    清纯可爱、很美妙的少女微笑，性格却是极为扭曲的顽固者内心荡漾起来，露出如同花开的表情，可是直视她面孔的草薙护堂却觉得浑身恶寒。
    ——老实说，就算没理由也可以确定了。
    那个天真无邪的可爱模样，是教主认真起来的证据，肯定没错！草薙护堂心里确定。
    弑神者的第六感能察觉危机，他对于这点没有任何怀疑。
    “但是我现在不让你了，如果再让你两招的话，搞不好我会不小心战败，所以身为前辈就只让你刚才那一招……现在开始，全力以赴的罗濠将让你看到武术的险境。”听见了有些可爱，又谨慎贤淑的话语。
    比起刚才那种藐视别人的语气，现在的她更恐怖。
    与此同时，红发男子也打起了精神，「哦吼～终于认真了嘛？」他这样想。
    “你已经见识到我的权能大力金刚神功了，现在要展示的是龙吟虎啸大法。因为这两招大绝技，使我成为了武林至尊。”罗濠教主深深吸进一口气，与玉石般清脆的声音一起吐出。
    “去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”
    美丽的歌声，可是却将她周围的事物全部吹散了。
    瓦砾、建筑物的残骸、还完好的宫殿墙壁、石板都被强风吹走，她的歌谣成为了将万物毁灭的魔风。
    “匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火燃，烽火燃不息，征战无已时。”
    她诵唱得越来越热情，魔风越来越强，东西被越吹越远。
    罗濠教主的周围已经不剩什么，唯一例外的事物只有拥有巨体的野猪。
    不甘心被压制，野猪开始向教主突进。
    “野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。”
    魔风的重压改变了。
    安稳的歌谣在野猪听来就是摇篮曲，被这波动压制，黑色神兽的脚步停止，突进被她抑制住了。
    “士卒涂草莽，将军空尔为。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。”
    重压终于变成了冲击波。
    野猪魁伟的巨体一瞬间浮上天空，同时追击过来的冲击波将失去平衡的神兽巨体击倒。
    “哇啊啊啊！！！“”坐在背上的草薙护堂失去平衡，坠落在地上。
    虽然刚才也摔到地面好几次，但是这次罗濠没有手下留情，直接撞到地面的话，恐怕会有生命危险，草薙护堂拼命抓住黑毛，总算撑过去了。
    千钧一发之际总算安全了，但是神兽依然倒在地上，摔下去只是时间问题。
    护堂借着野猪的毛，降落跳到地面上，草薙护堂在久违的地面上，但是教主居然停止诵唱。
    就在这个空档，野猪开始起身。
    喔喔喔！！！
    进入战斗态势的神兽大声咆啸，但是认真起来的罗濠教主，现在才要表现真功夫。
    “赫赫阳阳，电灼光华！天灵灵，地灵灵，太上老君，急急如律令！”
    她悠然接近漆黑的巨躯咏唱着言灵。
    不是魔术，应该是使用权能，同样是弑神者，所以草薙护堂能够察觉，她使用哪个权能?是怪力，还是冲击波的歌谣?
    ……前者吧，不过是用自己没有想到过的形式。
    罗濠教主的体内咒力不断上升，身体散发出如同海市蜃楼般的晃动影像。
    在一旁的野猪，被这个如同幻影的身体击中了。
    喔喔喔喔！！！
    她居然让野猪哭号，就像受到痛苦四处绕来绕去的小狗一样。
    然后又一次，野猪再度被击中了，这个洗练的动作似乎是拳法里的中段突进?
    野猪再一次咆哮，有效果，它受到创伤了！注视眼前幻影的草薙护堂顿时说不出话。
    像海市蜃楼一样摇晃的幻影，渐渐变成清晰的形状——
    变成了强壮的金色巨人。
    剃得很彻底的光头、严肃的表情、筋骨隆隆的身体，下半身穿着粗犷的服装，而且全身散发金色的光芒。
    “游龙冲天，贴身进攻，八路迅猛，翻转鸳鸯脚！“”就像在教拳法一样，教主快速说出口诀。
    配合这个行动，从她身体浮现的金刚力士也敏捷行动。
    上段突进，踩踏加上膝顶的同时，再进行短拳的连击、膝击、中段突进，空中的回旋踢，是不着地的两次连续技！
    就像功夫电影的武打般流畅。受到攻击的当然是野猪。
    喔喔喔喔喔！！！
    神兽的咆哮已经如同哭声了。
    “那家伙发威时的气势那么豪迈，没想到却这么不耐打……”
    草薙护堂呆呆看着，金刚力士将野猪的巨大身体高高举起，而且还是单手，真是恐怖的力量。
    直接举到了天上，是草薙护堂吃了好几次的罗濠教主投掷技。
    普通之前被胖揍的草薙护堂一样，野猪坠落了，响起的轰音、摇动的大地，黑色神兽的巨体像雾一样消失了。
    “——好了，你的显身消失了。草薙王，接下来就是你本人了。”
    罗濠教主灵敏的瞳孔锁定草薙护堂。
    终于到了非常危急的困境，草薙护堂忍不住吞了一口气的时候。
    “草薙同学!你没事吧？！”拼命发出声音的可爱嫒巫女。
    草薙护堂的身边突然出现万里谷佑理的身影，抱着眼神虚无的光，旁边是抱着昏迷中的安洁莉尔的三藏法师，这大概是名为转移的移动法。
    “万里谷啊!这……这是怎么回事？”
    “在……在使用宝刀的仪式之后，猿猴神君大人对她使用了神通力……虽然还有意识但是处在恍神状态，还无法交谈，神子大人将意识通过秘术进入光的身体，我……我认为继续待在那个马厩很危险，所以灵视草薙同学的所在转移过来……！”
    这个报告让草薙护堂错愕了，自己完全忘记还有猿猴神君这件事，而且，眼下的问题是魔教教主对突然的闯入者皱起柳眉。
    “……进入魔王与魔王相拼的战场，真是不知天高地厚的巫女。”
    配合她的牢骚，巨大的金刚力士举起拳头。
    一难离去又是一难，用背庇护脸色苍白的佑理，草薙护堂叫喊。
    “等一下!你想连万里谷和我一起攻击吗？！”
    “柔弱的少女自己闯进我们的决斗，她应该做好与主子一同殉死的觉悟吧，那么我罗翠莲也不能愧对她的忠诚。草薙王，如果不想女孩战死的话，就破解我的绝技”
    这个女人也太莫名其妙了！看着上空的拳头，草薙护堂抱住脑袋。
    实际上，那就是罗濠教主放的拳劲。如果躲不开的话，下场在刚才的战斗中已经证明了。那么要坐以待毙?直接被打死?
    “还有，我要先向巫女声明一下，你想转移你的主子也是无济于事，这需要事前准备，澄静心灵，现在没有让你转移的时间，在你们逃离之前必定能杀死你们。”
    由于佑理的出现，教主郑重叮咛。
    草薙护堂很深刻感觉，背后的媛巫女因为被说中而停止呼吸。
    时间到了。万里谷佑理这时候还是不放弃地抱着失神状态的光，而金刚力士的拳头快打下来了，草薙护堂尝试最后挣扎的瞬间，一根长枪抵在了金刚力士的拳头上。
    然后，一个红色头发的身穿唐装的男子出现在众人眼前。
    “——喝啊！”
    一声中气十足的喝声，枪尖用巧力一挑，能够单手擒拿住野猪的金刚力士竟然直接被挑飞。
    草薙护堂，甚至罗濠教主逗被这一场景惊呆。
    “悟净！”三藏法师惊喜道。
    “你是何人？！为何冒犯于吾？！”罗濠教主呵斥道，没有神性，不是不从，而且从对方的衣着打扮，明显是天朝之人，但是罗濠可以确定，自己的印象里绝无此人。
    男子淡淡的看了罗濠一眼：“后生，你的道，偏了。”
    说完，他又看向三藏法师。
    “师傅，我们离开吧。”
    “也好。”三藏法师点点头，佛光包裹住众人，然后从幽世消失。
    罗濠静静地看着一切，脸色略微难看，因为直到众人离开，那个男子都一直锁定着她。
    那股压力，让她不敢动乱动，对于他来说，这是刻骨地讽刺！
    呵呵，你也很爱乱来啊。
    突然响起旧敌猴王的声音。
    只有声音的话，代表对方还没有完全苏醒。
    虽然我也很想赶快回到现世一决胜负——不过要再稍微等一下，突破弼马温之术需要一些时间。
    这边已经可以了，罗翠莲想到地上的事情，暂时将男子的事情压下。
    而且她也很在意现世的情况，得去盯着弟子们别让他们偷懒。
    “我知道了，我先一步回到现世，等待我们再战的时候。”
    啊，我会满足你的期待。你就睁大双眼等我到来吧，弑神者!
    喀喀喀大笑，猴子的声音十分夸大。
    罗濠对于猴子的笑声直接无视，现在她只想去现世找到那个男子，洗刷她两百多年未曾遇到的耻辱。

第七十二章 李书文与罗濠
    在三藏法师的佛法结界下，安洁莉尔一行人脱离了幽世的马厩。
    “悟净，你这几天去哪里了？”刚刚落地，三藏法师就开始向红发男子诉苦，“你不知道为师这些天是怎么过来的，连吃的东西都要自己去找。”
    “好了，三藏师傅。”实在受不了絮絮叨叨的男子开口了，“就不能好好叫我的名字吗？算了，小aster怎么样了？”
    “安用了移魂的的术式。”三藏师傅也不再闹，低头看向安洁莉尔，“应该块醒了。”
    似乎是映衬着三藏法师的话，安洁莉尔悠悠醒来。
    “头好晕啊～”银毛团子睁开异色的双眼，整个人翻着一股儿迷糊。
    “你直接把意识转移，能不晕吗？”三藏法师轻轻弹了弹安洁莉尔光洁的额头，“要不是安娜那个小丫头护着你，你可就不是晕这么简单了。”
    “没错，小aster这次太冲动了。”红发男子走上前来说道，语气里带着一点责备。
    “这位先生，请问你是……”终于从胖揍中回过神的草薙护堂，看到一个陌生的，服装和罗濠有些相似，再加上那若有若无的危机感。
    “放心，草薙少年，是自己人。”安洁莉尔摆了摆手，然后对男子摆出了一副后辈的姿态，“好久不见了，李大师。”
    “李大师？”
    “嗯，刚拳无二打，神枪李书文的李书文，李大师。”
    安洁莉尔一说完，草薙护堂眼睛直接瞪圆，对于这位享誉海内外的近代武术之大成者，他也是相当了解，甚至一度将其当做偶像。
    “李书文？吾曾见过那个后生，虽然潜力几乎与吾相当，但是应该已经被奸人毒害才对。”
    就在这时，一声动听的女声传了过来，草薙护堂以及刚刚缓过神来的佑理立刻如坐针毡。
    “佛曰三千世界，这样看来，汝等的怀疑，应该是来自其他世界吧。”
    “罗濠教主已经猜出来了吗？”强打起精神，同时摆手制止了草薙护堂。
    “当然，吾之武艺与才智均为顶尖，可谓之世间第一人。”罗濠相当自恋的说道。
    “既然这样，打个赌如何？”安洁莉尔微笑着说道。
    “哦～汝之扶苏之名，确实有资格和吾等同坐，赌何？”
    “教主跟过来，无非是因为李大师，那教主和李大师武斗一场，输得人同意赢得人一个要求，如何？”安洁莉尔终于说出了目的。
    “有趣！这场赌约吾答应了。”罗濠说着，将目光看到李书文。
    李书文叹了口气：“小aster，她连自己的道都没有找到，着是不是太欺负人了。”
    “所以，李大师应该帮她纠正一下。”安洁莉尔眨了眨眼，十分调皮的说道，然后安抚草薙护堂的同时示意三藏法师做好防御准备。
    “何等狂妄。”罗濠的脸色很难看，“那么就好好品尝我罗翠莲的权能与绝技！”
    罗濠教主微微张开朱唇，轻轻朗诵歌谣。
    “死去凭谁报，归来始自怜！”
    轰！冲击波朝着李书文袭来。
    犹如疾风般的无色无形攻击，护堂提高体内咒力，紧紧站在地面，好像快倒了，不过李书文只是微微改了一个站桩姿势，就全部化解，没有造成什么伤害。
    见此，罗濠放弃远攻，直接近身，看到教主接近的瞬间，李书文身体已经在动了，他弓起背将两臂放在身体前方，防御住脸部、胸部和腹部，腰往后缩。
    类似坚硬的铁链一样的东西，打在了防御的双臂上，然后李书文的双臂一个反转，反手砍在罗濠的双臂之上。
    罗濠瞬间感觉不对，这是一股暗劲透体而过。
    两臂被击中的部位十分灼热，其他什么都感觉不到，总而言之全身疼痛，从头到指尖、两手两脚、胸口腹部背部，身体所有的部分都被激痛侵袭，血从口中冲了出来，五脏六腑都受到严重打击，有种仅仅一击，就将身体各处破坏的感觉。
    全身犹如粉碎般的疼痛，只感到灼热的双臂，身体有种连内部都被破坏的实感，但是罗濠没有吭声，转而用踢腿。
    这次是瞄准李书文脸部的上段突击，她摆出纵向置拳的功夫架式，在港岛的动作电影里经常能够看到的动作。
    当然，罗濠教主的动作要比那要熟练千倍。
    李书文用倒地避开教主放出的冲拳，然后以躺着的姿势让下半身弹起，对教主苗条的身体踢去。
    “喔……真是千锤百炼的技艺。”避开踢击的罗濠斜眼称赞，对方虽然不知道为什么只是防御和反击，但是武的技艺确实在自己之上。
    所以，比起盛气凌人的攻击，她现在反而变得慎重起来。
    身体里暗劲造成的伤势已经痊愈，弑神者和一般人最大的差异，就在于骨头的坚硬度，似乎是比大多数的金属都要硬，除了这个以外，还有异常的自然治愈力。
    正因为如此，才会异常强韧，所以罗濠现在还活着，平凡人受到刚才一击的话，说不定已经全身筋骨尽碎，内脏全部破裂。
    拜这所赐，现在比之前更明白李书文的厉害所在。
    他的武术远超乎自己想像。
    在释放冲拳和踢腿的时候，完全感受不到她攻击的气息，无论是多么有名的高手，在使出那种招式时，就算外行人也能察觉攻击气势，但是李书文就是能让她这样的顶尖感受连察觉到他出招都很难办到。
    而且他的招式都十分迅速锐利，手脚挥动的轨道很短，动作也很小。
    但是却有绝大的威力，知名拳击手能利用十公分的缝隙发出强烈拳击，然而他不需要这种距离，也能使出同样的攻击。
    两臂依然灼热，虽然恢复了一定的知觉，但想要完全恢复的话，恐怕还需要一定的时间。
    “这样下去会没完没了，那么，就让你见识一下我的绝技之一。”
    花的美貌绽放了。
    从云间偷窥的太阳、在暗夜照耀的银月光明、荡漾这种风情的美与可爱。
    “飞凤十二神掌，这个掌法原本就是我最得意的武艺，也是当成武林至宝的秘艺，用心感受一下吧。”
    如刺拳般咻一声打过来的一掌，李书文被打到下颚，双掌打在腹部，肩膀的锁骨附近被手刀劈到，大腿则是被她细长的手指攻击。
    然后，罗濠感觉到了不对，她确实攻击到了，但是……被对方的罡气挡住了。
    “罡气？！”罗濠赶紧想要撤退。
    但是……
    “喝啊！”左手握拳，李书文姿势一变，一记【猛虎硬爬山】硬生生轰在罗濠侧腰。
    不过好在李大师似乎收了几分力，被击飞的罗濠只是咳了几口血，并无大碍。
    “虽然有点花哨，但是意境还不错。”李书文难得赞赏了一下，“可惜给在下讲解一下吗？”
    “飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天这十二招组成的绝技。所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。”
    本来还有着傲气，看起来自己单论武艺，即便加上弑神者体质的加成，好像也不是这个男子的对手，对方仅仅用八极就破解了自己的【飞凤十二神掌】。
    看起来，要想赢，只能结合权能了。
    于是，她又开始吟唱起之前那个歌谣。
    “犹瞻太白雪，喜遇武功天。”
    “影静千官里，心苏七校前。”
    “今朝汉社稷，新数中兴年。”
    每诵唱一句，李书文就有如撞到无形之墙般的冲击波，虽然没有任何伤害，但是他也不断向后退。
    这里通往东照宫奥社的石阶，李书文终于一个立桩停了脚步。
    罗濠不敢有丝毫保留，月琴般的美丽声音再度响起。
    “少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲，江头宫殿锁千门！”
    “细柳新蒲为谁绿，忆昔霓旌下南苑，苑中万物生颜色！”
    罗濠的歌谣变得更猛烈了。
    念出的魔风，冲击波向四面八方吹袭过去，将一切事物吹倒，她周围的冲击波，伴随魔风到处破坏。
    东照宫奥社的一切——收纳德川家康遗骸的宝塔、门、神社、周围的杉树，全都被魔风袭卷，变成了无数碎片。
    像夜空的群星一样，周围闪耀无数的光芒。
    它们在自己身边展开，保护自己不受到冲击的魔风攻击。
    现在教主所放出的冲击波，已经到达最大的威力。
    以奥社为中心，四周仿佛都被台风袭卷破坏，万物都被狂风吹得七零八落。
    有形之物几乎全数崩坏。
    除了身为台风眼的罗濠，普通松树扎根一样立在原地不动的李书文外，唯一幸免的就是被三藏法师守护住的安洁莉尔一行人，但是破坏的范围正在逐渐扩大。
    不仅是奥社，日光东照宫全体、二荒山神社和轮王寺，以及更外面的日光街道，都可能会被吹飞。
    “这也……太夸张了吧！”身处在三藏法师保护之下的草薙护堂瞪大了眼看着罗濠与李书文交战……应该说是罗濠进攻，李书文只是被防御和反击的战斗场景，难以置信的说道。
    “嘛～对于弑神者等级的战斗，这边破坏已经相当于没有了。”安洁莉尔淡淡的说道。
    看到对李书文完全没用，魔风停止了下来。，冲击波产生的破坏扩散也停了下来。
    古色苍然的木制建筑，苍郁茂盛的杉树，就连当成石阶的石材也被刮走，东照宫奥社的周围呈现一片光秃秃的模样。
    稍微前面一点的奥社入口附近，罗濠教主耸立不动地站着，同样的，离她大约五百米的李书文大师同样一动不动。
    罗濠飞速考虑着击败李书文的方法，这样的强敌她已经一百多年没遇到了，她还有仁王的权能，以及锻炼出来的武术之技。
    她是非常惹人怜爱，同时也比任何人都要优美的仁王尊之杀戮者。
    虽然哪怕对方没有主动攻击，她也处在下方，但她傲然俯视李书文，端正站立的姿态充满压迫感，战斗服下的典雅肢体充满斗气，她准备连续释放出必杀致死的奥义了。
    “一力降十会，一力压十技!一腿千钧力，一足定乾坤！”
    教主口中又传出言灵。
    从她的肩上冒出气焰，是在幽世看到的闪耀黄金光芒的仁王尊形态。
    金刚力士像！——而且，这次是两个。
    没错，仁王本来就是阿吽一对，两个人合为一个神格，东大寺南大门的金刚力士也是罗延坚固王和密迹金刚力士一对，守护在门的左右。
    能发挥超绝力量的权能大力金刚神功。
    即使是罗濠教主，用身体的肌肉也无法完全使用这股力量，所以才会显现那种分身吧?为了引出绝对最强的刚力。
    于是两尊黄金的仁王尊耸立于白焰之前。
    ——哼！！！——哈！！！
    二道声音使大地震动、大气鸣动。
    在罗濠教主左右显现的两个巨人，笔直向前迈进。
    看着两尊黄金力士，李书文从虚空中抽出一杆五合大枪，不过并没移动，而是像标枪一样投射了出去。
    安洁莉尔看的一头黑线，李大师这一手是跟师匠学的还是跟小太阳学的，她还是头一次见李书文用投枪。
    长枪瞬息而过，贯穿了一尊黄金力士，但是被另一尊挡了下来。
    阿畔的金刚力士像立刻跪下来，神圣强壮的身体已经过半被暗劲破坏了，接着剩下的部分也随即消灭，他们露出就像是成就丰功伟业的男人才会有的刚毅表情。
    被二个巨人守护的罗濠教主完全没有受到伤势，但是她的脸色仍旧凝重。
    “呵呵呵，有趣！越来越让人吃惊了……”教主凝重的脸色松开了，微微一笑，她的唇边有一点血丝。
    她的咒力——以东洋风来说就是气，已经大量减少，失去分身已经削弱她很多了，但是依然没有受到决定性的伤害。
    “这是何等的技艺，连我都不禁想要赞叹，接着换我使出绝技了，让你知道罗翠莲的拳脚与掌，能够毁灭一百万的军队！”
    神圣的凤凰从天而降。
    柔软的纤细小手变成美丽的凤爪，从空中对着李书文挥出手刀，如果这是在极近的距离，头早就被切开，宛如强弓所射出来的箭——不，说不定是匹敌子弹的速度。
    权能基本全部被破解，罗濠傲慢的目光终于放下了，现在的她仿佛回到了两百年前，那个作为武者，不断磨炼自己的时候。
    看到罗濠的变化，李书文也终于露出了一丝笑容，经典的八极拳起手式摆出，他——终于要出手了。

第七十三章 现世的较量
    时间回到半天前——
    魔女安洁菈变化的蛇神利维坦，在日光山的上空飘浮，她在空中盘卷，从全身的伤口中降下血的雾雨，在东照宫、二荒山神社、轮王寺的游客因此陷入恐慌状态。
    现在正处在假期，日光山的周边随着太阳下山，观光客的数量也会不断减少。
    还是有近百人以上在场，黄昏的天空描绘出一个非现实的情景，将他们的理性都夺走了。
    有快步逃走的人、有连跑带滚的人、有与同伴走散的人。
    有被别人推倒，并且踏过其背部的人，有无视别人的人，有哭泣的人。
    不知道打电话给谁的人，悠闲用数位相机拍着蛇神的人。
    怒号、哭泣、哀怨。
    发愣、困惑、兴奋、焦躁。
    失去平静的人、慌张的人、迷失的人。
    可以说是恐慌的惨状，但是他们不久便不动了，就像玩累的孩子一样、像跑累的逃亡者一样停下来脚步跪着、倒下、横过身、一动也不动。
    “那个凶暴女在吸收精气吗?”登上东照宫奥社的陆鹰化呢喃自语。
    凶暴女，指的是安洁菈。
    那个蛇神之血做成的命之经脉，人的气都会随着这个流入自身，应该不会杀人才对，但是长期处于那种状态的话，说不定会有危险。
    “这个女人都快死了，还给别人添这么多麻烦。算了，能够安静一点也不错。”
    这时周围的人影已经没了。
    与下面的阳明门和本殿、神厩舍相比，会爬上奥社的观光客本来就比较少，然后蛇神出现，本来就少的人全都一起逃走了。
    对陆鹰化来说这十分幸运。
    因为将要来这里的人物最讨厌喧闹，让她生气的要素越少越好。这时，他注意到飞来的女人。
    还不快过来！这是罗濠教主的传音
    「是师父！」
    陆鹰化马上改为小心的姿势。
    在美丽的师父着地时，他立即用左掌包覆右拳。
    这是抱拳礼，防止师父用你难道不应该好好敬重自己师父吗？！这种大声斥责做出的措施，为了以防万一，也得说出五狱圣教随从的口号。
    “智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”
    罗濠圣教主，只有极少部分才知道罗翠莲之名的少女。
    她是个没有自觉的暴君，服侍她的人需要注意各式各样的小细节。
    而且陆鹰化还是个能进出她住所的直传弟子，师父心情的好坏是危急生命的重要事项。
    “——鹰儿，在战场上阿谀奉承是佞臣、宦官所为！”
    但是美丽的师父却不悦地皱着眉头，叫出徒弟的小名。
    “以英雄、好男儿为志向的武林侠客，不要让身为你前辈的大侠或女侠以你为耻呀！”
    这次失败了，她一喝就将自己吹飞。
    用力撞向背后的宝塔，头有点晕，这是龙吟虎啸大法产生的冲击波，不仅能带来巨大破坏，抑制住力量的话还能代替拳头使用的权能。
    「可恶，奉承过头反而有害！」陆鹰化站了起来，虽然它不知道，罗濠只是想揍人而已。
    平时的话，都因为自己没有用隆重的问安，让自己被责备。
    “虽然师徒关系犹如母子，但我是站在圣教顶点的地位，你只是一个年少的信徒。必须分辨清楚自己的身份。给我注意点！”
    尽管这么讲，罗翠莲又不喜欢阿谀奉承的人，也就是说，重点就在于她当天的心情，真是既难又莫名奇妙的要求。
    “当草薙王向我挑战的时候，我还觉得你有一点见识，但是现在看来，你还不够精益求精！”
    “师父的教诲，弟子铭记在心，非常感谢。”
    总而言之，先对师父的话平身低头应对。
    几小时前见过面，如果将自己所做的事情说出来，估计会受到三次“亲切的”教育的指导，人没必要故意去踩老虎的尾巴。
    ——为师父赴日做好事前准备，这就是陆鹰化的任务。
    为了这个而从港岛到岛国旅游，好几次往来于东之京和日光，冲进守护西天宫的九法冢家，将总领的儿子用魔女之术笼络，让他道出弼马温的封印，有需要什么媛巫女就把她弄来日光，同时为解除封印准备。
    关于今天这件事，最忙最辛苦的人其实就是陆鹰化。
    “师父，有妨碍者朝这里过来。您意下如何?”
    “交给你了，帮我解决掉，为师还有要事。”说着，罗濠身影一闪，又进入了幽世，不对，应该是幽世的交界处，星幽界。
    陆鹰化耸耸肩朝下界看去，从两百公尺远的东照宫本殿和拜殿，有睡猫的坂下门，从被杉树遮挡的奥社看过去的话，应该什么都看不见。
    但是他超人般的听力听到脚步声靠近。
    他听到两个人使用轻功灵巧地在地上奔跑跳跃的脚步声，大概是艾莉卡和莉莉娅娜，因为安洁莉尔的关系在东照宫外面待命，现在发现异变想要过来调查。
    “……反正师父都同意了，那就稍微调查一下。”
    陆鹰化对眼前的鹤石像，一掌打了上去。
    古老的石鹤立刻粉碎，变成无数的石片，他将残骸放进口袋，下面有人像长翅膀的猫一样跳跃，成为她们支撑的只是随脚踩住的杉树枝。
    使用轻功前往东照宫的少女们，是两名意国的大骑士。
    两人从五重塔走过，越过表门，到达三神库和神厩舍之间。
    这时，陆鹰化开始射击。
    使用的只有右手的食指，弹射的是左掌上的石子，手指的打掷——也就是弹指，将石头一颗颗弹出去，以极速飞出去的石头立即变成子弹。
    面对石弹的连射，少女们立刻散开，代替她们承受射击的阳明门被打穿一个洞。
    没打中啊?那么就射到打中为止。
    期待的陆鹰化露出微笑，再次用指尖连射石弹。
    两个少女敏捷左右回避躲开弹幕，即使如此，烦人的弹幕还是继续降临，在这瞬间，出现变化了。
    击出的石弹在碰到女骑士身体之前，就被弹开了。
    就像被看不见的墙壁挡住一样，鹰陆化呢喃：“是箭矢不透之术呀，看来飞行道具已经不管用了。”
    跟刀枪不入相同，这是清朝末期的义和团使用的咒术。
    将弓箭、火器射击出的子弹弹开的方术，如果使用那个的话，除了寄宿灵力的武器，或者由高手射出来的箭，不然一般人射出的攻击，都会被轻易弹开。
    陆鹰化虽然是武林的麒麟儿，却不是神射手。
    那么就用接近战解决——这次他跳上东照宫拜殿的屋顶上。
    师父教的轻功技巧，是接下来要战斗的两名欧罗巴大骑士不能相比的。
    从星幽界得到联络是在稍早之前。
    能超越地上和异界缝隙的公主爱丽丝思念波，精神感应的灵力成熟到这种程度的巫女姬，连这种神技都能做到。
    但是，艾莉卡和莉莉娅娜听见他们无法归来的消息，忍不住叹了一口气。
    “怎么办?先中止计划，去迎接安?”
    莉莉娅娜提议，现在能过去的只有她了。
    可是紫色骑士一走，光靠自己对付利维坦和罗濠教主的话，风险太大了。
    艾莉卡思考了一会儿，将计划的修正案提了出来，在星幽界的公主（爱丽丝）应该也能用精神感应得知她的想法，决定之后，她用思念波传送过去。
    ——是，就用这个计划，我们这边也会准备。祝你们好运。
    “就是这样了，莉莉，开始吧。”
    “真是胡来的计划，也只能这样了。不管如何，如果不硬来的话，是不可能阻止得了弑神者的企图。”
    将新计划铭记在心中，艾莉卡和莉莉娅娜朝东照宫冲去。
    顺便一提，本地势力，阴阳道以及白魔法，但是忍者的战斗能力还是不高，没有必要与她们同行。
    “先遣队来了喔，莉莉。”
    “哼，从空中登场，真是个夸张的少年。”
    回避上空的攻击突入，从天而降的陆鹰化，将视线朝向了两名大骑士。
    “久等了，姐姐们。要找师父的话，现在她正好有事。如果一定要闯进去，就由我来当你们的对手。”
    悠然从东照宫拜殿看下来，陆鹰化说出这些话。
    那个姿态犹如休息的凤凰一样——年龄十四岁，与其说他年轻，不如说他年幼。
    不过威风堂堂的气质很有魔王弟子的风范。
    “哎呀，平时一副兴致缺缺的样子，今天却是热情地引诱我们啊。”
    “在师父的眼前，我没有怠慢的余裕了，得尽全力打倒你们。”陆鹰化用嗤笑回应艾莉卡的捉弄。
    艾莉卡感到疑惑的，是陆鹰化的笑容带有一点奇怪的感觉。
    “是啊，就算是我，同时和两位姐姐交手还是会有危险，大概比十次会输三次吧?”
    “也就是说，你会赢七次?真是大言不惭。”静静回答的是莉莉娅娜。
    “跟你比赛确实很吸引人。”
    “可惜的是，我们的目标不是你，我们拒绝你的邀请。”
    艾莉卡将红与黑，莉莉娅娜则是将蓝与黑的披风围在身上。被称为旗头的披风，只有大骑士才能使用的战斗装束。
    “嘿，难道你们要向我的师父挑战?与其说有勇气不如说是有勇无谋，我劝你们还是放弃比较好。”
    “不，也不是她……开始吧，莉莉。”
    “好啊，虽然战况不是很有利。但是无视这场战斗，会损伤骑士的英名。”
    艾莉卡手中的是魔剑狮王之心。
    琍琍亚娜手中的是魔剑白银巨匠。
    这两把本来是当成一对魔剑打造而成的，素材是大马士革之地所炼成的乌兹钢，锐利到就连混凝土块也能够一刀两断，并且能将所持者的魔力提高，而且各自蕴含着不灭和魔曲的属性。
    两人已经进入完全的战斗态势。
    “eloi，eloi，a sabachthani!我的神!为什么离弃我！”
    “人民啊，倾听大卫的哀歌!英雄何竟仆倒!战具何竟灭没！”
    同时开始吟唱言灵。
    “我的救主啊，求你快来帮助我!求你救我的灵魂脱离刀剑。救我脱离狮子的口。使我脱离野牛的角！”
    “约拿单的弓箭非流敌人的血不退缩！扫罗的刀剑非剖勇士的油不收回！英雄何竟在阵上仆倒！”
    “吾等昭示以吾主之神名，此立世界之中心侍奉御前，颂扬之！”
    “约拿单之弓啊，快如惊强如狮的勇者武器啊，现在正是来到我手中之时！”
    每一招都是让神明痛苦的最高位战斗魔术。
    对西方的魔术不是很熟悉的陆鹰化，表情开始紧绷，注意到艾莉卡和琍琍亚娜周围正在聚集非常不详的言灵之祸。
    在决定发出这两个秘仪的时候，两个人就放弃隐秘行动了，这么强大的魔术气息，陆鹰化根本没时间藏起来。
    “快退下，陆鹰化！失去光芒，停止呼吸吧！”艾莉卡喊道。
    遵从憎恶与绝望言灵，能在这世界上发挥强制力，被她命令的人真的会失明，还会停止心脏的鼓动。
    “挡我者将有灾难降临!尘归尘，土归土！”跟着莉莉娅娜也跟着呼喊。
    遵从英灵的悼哀，一些有形态的东西都将显示其诸行无常，被她手指向之物，都将变成沙土崩坏。
    “唔——!真是麻烦的咒术！”陆鹰化一边怒吼，一边用左拳怒打心脏的正上方。
    刺激膻中穴，加强体内的真气。这里是中丹田，以及脐下丹田——是西方魔术中负责咒力流动的重要穴位。
    只要能加强体内咒力的流动，就能不受外部的魔术影响。
    弑神者对于魔术有着绝对的耐性，单纯只是因为有着凌驾上位魔术师的咒力寄宿在体内。
    受过师父那种凄绝锻炼的陆鹰化，在气功方面可以说是天才。
    瞬间提高咒力，挡住艾莉卡和琍琍亚娜的诅咒，称得上是神技，但是她们的目的不是为了让魔王的直传弟子无力化。
    只是在短时间内，阻止他的先制攻击。
    这才是她们的目的，而且看起来是顺利成功了，在陆鹰化不使用肉体发动攻击，只注意内面的瞬间，两名大骑士开始下一步行动。
    艾莉卡瞬间在狮王之心上施展魔术。
    炼铁术·变形，细长的爱剑变成标枪，罗马帝国军团兵专用的投掷型长枪，上面寄宿着憎恶和绝望的言灵。
    莉莉娅娜将魔剑白银巨匠刺在地面上。
    代替的是手上拿蓝色的光之弓和箭，以古代英灵之哀悼为形的约拿单之弓，过去曾经射过英雄珀耳修斯的武器。
    “真是麻烦呢。”陆鹰化看着两女，很不爽的说道，但是眼神却凝重起来——他也要认真了。

第七十四章 武之极与仙
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第七十四章 武之极与仙有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    东照宫的杉树林。
    在比其中最高的树还要高的地方，陆鹰化和莉莉娅娜在那里飞舞，俯瞰深绿的杉树林群，两人展开攻防战。
    飞得比较高的人是陆鹰化，在比莉莉娅娜高一米左右的上空。
    飞得高的人才有优势，这是空中战之理。
    陆鹰化轻巧回转一圈，做出前滚翻的动作，然后利用这势头在空中使出回转踢，脚后跟从正上方降下来。
    莉莉娅娜收回军刀，准备操纵白银巨匠，已经来不及了，太快了!
    慌张将薙刀形状的爱剑举起，用刀柄的部分抵挡踢击。
    两个人向地上坠落，陆鹰化一边在坠落的时候，再度展开猛攻，用着如同锥子般锐利的指尖，想要夺走莉莉娅娜的眼睛，手刀则是打算砍裂她的喉咙，掌底击碎肩膀，放出能让心脏跳动停止般的强烈掌击。
    ——飞凤十二神掌，是少年从师父那里学会的最强武技。
    银发的蓝色骑士用白银巨匠的刀刃和柄挡住所有攻击，全部都是在危险边缘的防御。
    如果再慢个一瞬间，妖精的肢体将被残忍砍伤打碎。
    但是，为了防御而挥舞的魔剑编织出眩惑的魔曲，扰乱武侠的集中力。
    陆鹰化咋舌提高自己的气保护自身，为了这项作业他不得不停止攻击，利用这个空隙，莉莉娅娜放出魔术射出光之箭——
    这些攻防行动，全部都在两人从空中往地面落下时进行，他们在空中战的熟练程度，已经远远凌驾于世上的一般战士。对他和她来说，有没有地方落地根本不是问题。
    但是看似炽烈的战斗背后，双方却都陷入胶着状态。
    就算武者在武艺和身体能力上占上风，骑士用魔术和魔曲弥补这个差距。
    实力者的比赛是在一瞬间结束还是胶着下去，两种情况都很常见，这次是后者。
    不觉间来到山顶，感受着透过不稳定的星幽界屏障，传递过来的阵阵战斗波动，几个人不约而同的停了手。
    “……真是不希望那种层级和自己差那么多的比试，在自己的附近展开啊。”
    “……就是啊，我本来以为我们打得也算精彩，但是一比就完全逊色了。”
    没有兴致的陆鹰化和莉莉娅娜，同时收起掌和白银巨匠。
    “对我来说，只要打到能当成借口向师父交差就够了，大姐你那边呢?”
    “我也是一样，安那边基本不用交代，反正对她而言都无所谓。”
    察觉到对方的提案，莉莉娅娜皱起眉头。
    “如果你没有战斗意思的话，我是不介意就此停战……没问题吗?你们目的可是唤醒之军神唷。”
    “不是我们，那是师父的目的。”陆鹰化耸耸肩。
    “那个蛇女也快死了，大概没救了，没有拼命的价值，之后只要跟师父打马虎眼一下，就能回到香港。呃，说不定那时候才是要真的赌命。”
    弑神者的直传弟子看起来也很辛苦。总而言之，对手既然没有战斗意思的话，也没有必要胡乱持续战斗。
    “……哎呀，结果这边停战了啊?”
    金发的少女从杉树间走出来，是艾莉卡，大概是用魔术找寻自己的地点，看上去伤势不轻，步伐很沉重，动作也很迟钝。
    “是啊，本来是非常白热化的战斗，最后就变成这样了。”
    莉莉娅娜虽然没有完全放松，不过肩膀也没有用力了。
    如果不是因为憎恶和复仇掀起的战斗，因为交涉与议和让战斗中断的契机很多。现在只不过是提前进入这个阶段而已。
    “草薙护堂的战斗已经结束了，现在教主正在和不知名的男子战斗，看情况应该是安的朋友，也就是说安和万里谷姐妹她们已经回来了?她们现在在做什么?”
    “待在这个神殿周围太危险了，先让她们回到山脚。”
    从艾莉卡的话来看，半路上还是在一起的，确实这样比较安心，莉莉娅娜点点头，开始考虑今后的方针。
    “应该去看看那个可能的同伴和教主的对决，我们上去看看。”
    部下之间的战斗已经结束，但是顶层之间还没有分出高下。
    想换地方协商的话，也得等这场决战结束。然后，要看哪一边是胜利者，交涉内容就会有非常大的不同。
    “到底哪一方占优势呢?”
    “喔，你不断言你师父肯定能赢吗?”
    听见陆鹰化的低语，艾莉卡感到不可思议地询问，莉莉娅娜也很介意，这种场合，一般人都会期待跟自己缘分较深的人获胜。
    “如果对象是草薙护堂的话，我的师父肯定能赢。”陆鹰化露出苦涩的表情，“但是那个红发男子，或许是我的错觉，从刚才开始师傅就一直处在下风，虽然双方都没有拼命，但是局势很不明显。”
    如同陆鹰化说的一样，现在罗濠在转为进攻状态的李书文的攻击下，直接就落入了下风。
    用超高速躲过强力的一掌之后，罗濠教主被叫了名字，不知道是不是进入加速状态的关系，声音听不太清楚，就像从远处呼喊自己一样。
    “虽然通过长时间的磨炼，你的技艺几乎到达了人类的极限，但是没有明悟己身的你，作为武道一途的求道者，还是太稚嫩了。”又再一次听到远处的声音。
    听到的时候，钢筋般的手指擦过自己的左肩，但是收回时，宛如事先预料的一记勾手正中肩膀。
    激痛传遍全身，说不定肩膀已经脱臼了，明明力道不是很大，但是却完全无视了弑神者的防御。
    虽然罗濠教主也拥有也拥有心眼和武者的预感，但是相对于技艺已经达到神境的李书文来说，她的动作十分僵硬缓慢，就像在低阶的电脑上玩网路游戏一样迟钝。
    以李书文的速度，罗濠本来应该能够轻松避开，但是在下一时刻，李书文的拳头就到达罗濠脸部的正前方，结果光是要回避他的攻击就用尽全力了。
    这样的话，肯定会被逼到绝境，罗濠决定要开始反击。
    托使用恢复的福，手臂的知觉已经恢复，试着用右手使出右直拳，不行，偏离李书文的身体五十公分左右。
    被李书文一叱，而且她夹紧右手的指头，使用贯手刺向李书文的喉咙。
    但是，李书文像幻影一样无声偏移，轻松的将攻击躲开，然后展开流畅的连续攻击。
    像歌谣一样吟唱，教主使出各种进攻方式。
    瞄准上段与中段的掌击，她柔软的手掌是能够把肉和骨头一起粉碎的铁鎚。
    对准要害以最短距离刺去的贯手，细长的手指就像是灾祸的长枪。
    纤细的白皙手刀犹如像被青龙刀砍到一样向头顶、脖子和肩膀，咄咄逼人接连挥来。
    袭来的肘击就像锐利的快剑，抓住李书文手脚使用擒拿技，就仿佛被龙咬住般，而且这些攻击连绵不断，如同看到雄浑的大河——长江、黄河流动的情景。
    但是，李书文对此浑然不惧，只见他将右手收回，瞬间变蓄力完成。
    “武者，当明悟己道，技艺通达神域，此时可称之为。”李书文再次开口，“后生啊，你的技艺虽然近乎人的极限，但是终究没有打破。”
    说着，李书文的右拳开始发光，这是他释放宝具的前兆。
    “猛虎——硬爬山！！”
    一声怒喝，李书文的右拳猛的向着袭击过来的罗濠教主轰出。
    这次可不是之前防御反击的事后的八极拳招数，而是真真正正升华为宝具的神域武术。
    ，李书文所施放的对门宝具，八极拳的秘门——奥义之一，亦是李书文毕生依赖的必杀套路。
    猛虎硬爬山则是着重于物理伤害的攻击，在型月世界，原本是狂阶李书文的宝具。
    丧失理性的李书文之所以将这招当作宝具来使用，估计是因为他已经不再去理解对手的律动和心理了。
    流畅的连续攻击其每一击都是以“李书文”此人为输出口的来自大地的能量。别说是人类，就连墙壁、门扉，甚至是道场坚固的大门也能轻易粉碎
    虽然严格上来说，八极拳的奥义并非他原创，但也是他终其一生都引以为赖的必杀套路。
    与天地亦即八极一体化的状态所释放出的，可谓是大地其本身的一击。
    拳头携带着巨大的冲击，瞬间将罗濠教主释放的所有攻势瓦解，无论是权能还是均被这一拳化去。
    不过，这并不是结束。
    在【猛虎硬爬山】将罗濠教主的攻势全部瓦解的同时，李书文用近乎缩地的方式，快速到达罗濠身前。
    突然将右拳伸出，就像过去的任侠电影里用匕首捅人的架式，就是学那一招。
    这个拳加上身体冲击的态势，击中罗濠教主的心窝。
    “刚拳——无二打！！”
    伴随着低喝，右拳再次攻击到罗濠身上，速度之快，连她的心眼都未曾察觉。
    “结束了呢～”看着李书文的招牌绝技——安洁莉尔喃喃道。
    “罗濠教主……输了？！”草薙护堂不可置信地看着被李书文的刚拳击中后，现在原地一动不动的罗濠。
    “嗯，就算是同为武道通神的人（神），正面挨上这样一拳，也会失去战斗能力，更何况罗濠教主只是达到极限，距离通神还早着呢。”安洁莉尔叹了口气，“这不是等级和实力的问题，他们的境界差距太大了。”
    当一个英灵所掌握的武术成为独一无二的至宝时，“技巧”本身亦有可能升华成为宝具，这个宝具也是其中之一。
    李书文的刚拳，就连本应是用以牵制或佯攻的一击，也足以夺去敌人的性命。“李书文无需二击（刚拳无二打）”无二打，就是他的这个称号所形成的。
    明确来说不是宝具，而是武术的真髓。李书文是个高手，他的劲力优秀自不待言，但更重要的应该是在于他实践了“气吞”对手。
    据某种说法，李书文似乎并非仅靠拳头的破坏力打倒对手。传闻几乎所有被他打死的人，都不是内脏破裂，而是现代所说的休克死状态。
    “气吞”技法，作为技法而言没有固定名称，只是构思稍微有点酷似于仙道修行周天行里面的空周天。周天行是让气（能量）绕巡身心，借此将全身活性化，从而共鸣、增幅气来培养它的一种锻练法。它的其中一个到达点就是以气充满全身，再来，就是让周围的空间充满自身的气。
    李书文透过这种做法来“气吞”对手；据考察，即是形成一个充满自身之气的空间，从而创造出完全属于自己的领域。“被气吞者”的一部份感觉会被眩惑，进入紧张状态，在这个状态下给对方的神经打进直接冲击的话，将会因为迷走神经反射而心跳停止。换言之，即是休克死。
    这是抵达神域的武艺，用东方的话来说，就是武道成仙。
    “……呜！”
    第一次听见教主的呻吟声。
    寒兰般的美丽肢体弯成弓型，膝盖跪在地上，这就是李书文给最凶的弑神者一击的瞬间。
    然后，这个瞬间发生出乎预料的现象。
    轰！
    风在悲鸣，李书文的拳和教主的心窝之间，风在悲鸣加速，名为罗翠莲的少女身上散发出要将地上的所有东西刮倒的震动波。
    简直就像教主本身产生了冲击波的魔风，浑身一颤，然后回归平静。
    “你明白了吗？”李书文收起了拳势，面带微笑的说道。
    “呵呵……没想到，我罗翠莲，自认为是武之顶点，但是却是一个井底之蛙啊……”
    然后，可是罗濠教主也慢慢倒下。
    “不错，孺子可教。”这样说着，李书文的身体慢慢变淡，显然是用出超规格的力量后，被世界意识弹出了这个世界。
    虽然看起来只是普通的攻击，但是抵达神域的技艺还是被世界意识检测到了。
    “啊！……这一次是师父输了。”
    就在这时，刚刚到达山顶，用方术强化势力达成类似灵视效果，透过星幽界观看战斗的陆鹰化，有点难以置信的看着倒下去的罗濠，不过听他的语气有点幸灾乐祸。
    “不是吧？！罗濠教主……竟然真的输了？！”莉莉娅娜和艾莉卡看向战场中倒下了的罗濠教主也十分震惊，因为这可以说是当世的最强者了。
    灵视的范围之外，缩在三藏法师怀里，半眯着眼的安洁莉尔，露出了疲惫的笑容。
    “啊啦～虽然罗翠莲这个病娇基本算是收服了，不过感觉有点亏啊～”安洁莉尔半眯着眼，看着消失的李大师嘀咕道，然后完全眯上眼。
    就在这时，草薙护堂的身影，也悄然淡去……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第七十五章 开始复苏的猴子
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第七十五章 开始复苏的猴子有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    草薙护堂的消失一开始并没有引起众人的注意，直到休息了一会儿的安洁莉尔再次睁开双眼。
    “那些家伙终于要忍不住了吗？”安洁莉尔喃喃道，然后，她她又抬头，看向天空中因为灵血消耗过度，慢慢从天空中坠落的，“不过娜酱和玛修她们应该快完成了，稍微……有点期待了……”
    呢喃的声音声音逐渐变小，最后异色瞳上的睫毛仿佛千斤重一般，安洁莉尔慢慢闭上了双眼，眉头疏松开来，发出轻微地鼾声，让一直抱着她的三藏法师摇了摇头。
    “这个孩子，真是的，不过连师尊都看不透的命数，还真是辛苦你了。”
    幽幽一叹，美丽的女僧人也陷入禅定之中，东照宫外面一度又陷入安静之中。
    而在另一边，石猿在幽世的马厩等待复活之时。
    现在他的名字还是猿猴神君，位阶是。
    过去震动天地四海的真名还没有恢复，但是神通力已经恢复了几成，胸部以上变回肉身，猿神将会再一次从石猿当中重生。
    两臂也恢复肉身了。
    这样的话——
    移动一下左手，放到右肩上。看来没问题。
    随便拔下几根金色的体毛，然后撒向空中。
    十几根体毛改变形态，变化为十几只小猴子。
    就算是这么弱的小家伙，让它们去担任躲猫猫的猫角一役没问题才对，立刻让它们去追赶逃跑的巫女们，将小猴全都解放到马厩外面。
    目标的巫女被安洁莉尔和三藏法师带出结界外。
    但他也不是一直毫无做为地担任一职，自己很清楚从城内出去的一、两条小路要怎么走。
    他的肉身利用这些小路的话，会因为的咒缚被抓住。
    可是身为神使的小猴子完全没有这个问题，就像抓大鱼的网抓不住小鱼一样，封印神明的咒法无法封住神兽或神使。
    “……哎呀哎呀，是谁在远方看着我?”
    石猿注意到被人窥视的气息。为了让对方听到，他故意说得很大声。
    “好久没有人来偷窥了，你们也妨碍不了我吧?你们就含着手指，乖乖等着吧。什么，我心眼没小到会去找你们报仇，只要你们不要做奇怪的事，就会放你们不管！”他愉悦地笑着。
    对着过去利用、对他使用封印咒法的那些人嘲讽，但是却没有任何回应。
    ………………
    清秋院惠娜突如其来的访问，正是在这天的下午。
    “我说惠娜呀，你明白自己的立场吗?”
    “当然明白，所以我才过来，馨，拜托你，能不能解除惠娜的禁闭?”
    东之京都千代田区三番街，沙耶宫家别邸，这是在这间书斋里的对话。
    惠娜被自己家，也就是清秋院家关了禁闭，至于原因，大概也就只有他们自己知道了。
    “……知道自己被关禁闭，还光明正大走出来。”
    惠娜反驳沙耶宫馨的指责：“惠娜没有光明正大走出来，是偷偷从家里溜出来的。到这里的路上，还一直提防有没有忍者跟踪。”
    在安洁莉尔等人到达西天宫之后，就一直待在家的媛巫女之首，漆黑的长发今天也显得非常柔顺，明明不必去上课，却还穿着学生制服，大概是懒得选衣服。
    另外的惠娜的家清秋院本家，在琦玉县的秩父，也就是说……她是直接跑过来的。
    “如果用电话求人的话，也太没礼貌了，所以惠娜就直接过来谈判。”
    “该说这很有你的风格吗……理由只有这样?”
    “我想想……再来就是顺便散心吧?你看，一个人关在家里会很无聊啊。”
    “是你自己做出会被禁足的事情，全都是你自己的责任吧，带着去东照宫捣乱什么的，还把天之丛云变成手镯让他带着。”
    认为各种事态转变都很有趣的馨，难得会出说这种不像她的认真发言。
    破天荒的媛巫女之首偶尔会非常莽撞，这样场合，至少还是要尽组织领导之责，认真警告她一下。
    对于个性鲜明又开明的馨而言，这是一件会让她不太愉快的任务。
    “我应该告诉清秋院家，让他们好好警备。”
    “惠娜有那个意思的话，没有派出甘粕或者帝都的师父级人物，是抓不住我的。馨，我们先不谈这个，回到刚才的话题！”
    “不，虽然我很佩服你能顺利脱狱的本事，但是我驳回。”馨冷淡回应。
    顺便一提，帝都是媛巫女以及正史编纂委员会学习的武术简称，正确应该是帝都古流，她的师博也是负责教击剑的。
    “这里就麻烦你想办法处理了，惠娜也差不多该去草薙那里露露脸了，不然作为爱人就太失职了，我奶奶可是催着我早点让她抱上重外孙呢。”
    “嗯，豪爽到能对孙女说这种话，不愧是英雌。”
    担任清秋院当主的老英雌，就是有那个祖母才会有这种孙女，馨现在有了深刻的体会。
    “所以才说，这种追求方式该先保留吧?考虑到草薙的个性，这样做比较好。”
    “呃，是这样吗?王不是很喜欢女孩子?”
    “只要不是取向有问题的人，大多数的青少年大概都像他一样，不过由于家庭环境的影响，他对男女交往有点太认真，也会觉得跟男性朋友出去玩比较愉快。”
    “这样吗？”惠娜想了想草薙护堂与东尼的相处……感觉这个“愉快”貌似只是单方面的。
    “除了我们以外的人，都容易有错误的认知，所以我没有轻易去更正，让人不去误解他……虽然本人的行动，也是助长这种误会的原因。”
    最后的补充让惠那满意地点点头：“草薙很有男人味，没错，这才是惠娜的老公。”
    “像他那种类型的男人，就不要太着急，慢慢攻下比较好。先从朋友进展关系，渐渐让他放松警惕，然后一口气超越那一线就可以了。”
    “可是，这样真的没问题吗？”惠娜想到了安洁莉尔，原本万谷里佑理也是侍奉的巫女候选，但是因为安洁莉尔的关系，现在连取向都偏了，要是她不用草薙护堂来约束自己，时间一长……好像也不错的样子。
    想起了在安洁莉尔身边那种暖洋洋的舒服感，吓得惠娜赶紧将这个想法抛出脑海，竟然只是想到对方就差点被拐带偏了，不愧是有着八云姓氏的人，恐怖如斯！
    “惠娜，你怎么会这么不机灵，是怕被佑理抢先吗？没关系的。”馨爽朗地笑着。
    以同性对象为对手的花花公子（女的），露出了得意的微笑。
    “现实不是甘粕喜欢的那种恋爱模拟游戏喔?不是用一、两个月就能从美好的恋爱家家酒里，诞生出永远的爱和羁绊的世界。就算被抢先了，只要之后再夺回来就行了。就算结婚，只要让他们离婚不就行了。”
    “哇，前半不是很明白，但是后半真符合馨的风格，真是坏心眼！”惠娜感觉两人的脑回路貌似不在一条线上。
    “哈哈哈，不要这样夸奖我……那么，差不多能够谈谈逃出紧闭的惩罚吧?”馨放肆的取笑着好友。
    “馨是魔鬼！恶魔！坏心眼！”惠娜不甘心地大叫。
    突然间——她的表情变了。
    能听到某些神韵飘渺之声的她，露出非常认真的表情，惠那看着书斋的天花板静心聆听，跟媛巫女之首交往很久的馨也察觉，大概发生什么事情了，所以无言地看着对方。
    “喂喂……怎么了吗?从您那边主动打过来真稀奇。”
    惠娜取出手机，让耳朵和嘴巴靠了过去，对着一个关机中的手机，她开始闲聊起来。
    听着会话——不，交信的内容，馨了解大概的经过，这是观察力良好和敏锐的智慧男装媛巫女优点。
    再听完结束交信的惠娜报告，她对事情就更了解了。
    馨拿出自己的手机，给刚刚提到过的心腹打电话。
    “喂，甘粕先生。去日光出差感觉如何呀?其实我预想到是不是发生很麻烦的状况，所以就打电话给你了。”
    承认发生意外的状况，甘粕冬马如此回答。
    听了部下简报大约快十分钟，沙耶宫馨得知了日光山发生异变的情报。听完以后，她叹了一口气。
    “果然没错，草薙先生失踪了。”
    这次，甘粕冬马听见馨的说明之后，用着的嬉皮笑脸回应。
    “因为这样，所以暂时不用担心你那里的安危，我在想这次骚动的主谋者是谁。甘粕先生，你有什么看法?”
    “有什么问题吗?”
    部下用着悠闲的口气叹息，馨也只能耸耸肩。
    “这样的话，天朝的那位贵人应该就是真正主嫌啰。”
    “先去找那位神子小姐，找不到的话去找艾莉卡和莉莉娅娜小姐，这件事好好处理，全权交给你了。”
    “不不，这个场合应该讲舍命也要让任务成功，就像忍者那样。”馨也难得的开起了玩笑。
    等到馨打完电话，惠娜开口问她：“馨大小姐～～好不好，让惠那去一趟日光，肯定会派上用场的。”
    听力非常好的媛巫女之首，清楚听到甘粕冬马的声音。
    馨却坚决摇头，拒绝的十分强硬。
    “不行，驳回，虽然我可以暂时解除你的禁足令，不过你必须乖乖待在我身旁才行。”
    “为什么？！如果我当援军的话，肯定能帮助到王的！”
    “你算是预备战力。为了万一，我必需判断让你参战的时机。”
    即使不加上天丛云剑，惠娜依然是神的使者，通神之后能够发挥出接近圣骑士的力量。
    例如召唤守护神须佐之男的力量，就能够控制任何咒术师都不能控制的暴风暴雨，发挥出凶猛无比的破坏力，虽然没办法与真正的神战斗，不过要和神的仆人之类的对手战斗，这个战力倒是够强，所以不能让她投身在无谓的战事上。
    “到了真的需要你的召神力量时，我就会把你送过去。”
    因为情报的限制，所以岛国神秘侧这边的行动，可以说的时效性完全滞后了，不过从这方面也可以看出，他们不过是幽世的阴谋者的可以随时丢弃的棋子而已。
    惠娜想起一次安洁莉尔私下里和她的谈话，眼神中泛起一些异色，但是马上又平复下去，没有引起任何的注意。
    “那么我现在去现场待机也行啊！惠那要直接过去那边替王加油！”
    “我们当然会先过去日光附近待机，不过不会立刻到达现场。显现的时候，会发生什么样的灾害依然不明，首先要冷静观察状况。”
    馨冷静告诫惠娜，将人派遣过去之后，说不定会发生大地震和洪水。
    即使没有发生这些毁灭性的现象，说不定会失去联络，这时慎重以对才是最重要的。
    “相对的，如果这件事情解决了，你的禁闭生活就结束了，所以惠那，就先跟我一起看着事情的进展。”
    沉着地发出指示，混沌的状况中千万不能焦急，虽然自己也没有能力将带刀的媛巫女当成王牌使用。
    那么，要怎么逆转这个状况呢——英气的男装丽人有点头疼的扶起了额头。
    ………………
    艾莉卡和莉莉娅娜位处于西天宫境内，陆鹰化在停手以后早就不知道跑到了哪里去了。
    在利维坦结束流血的数分钟后，甘粕冬马也不急不徐地到达这里。
    “两位女士，一会不见，你们依然美丽如昔。”
    “真不像你会说的话，难道有什么坏消息要和我们商量吗?”
    与平时一样冷静的青年，艾莉卡对他优雅微笑，擅长岛国自古流传的隐秘术特务，会在这种时机现身，绝对不可能期待他是来转告好消息的。
    “两位就不要再打趣我了。”甘粕冬马有些头疼的抓了抓已经开始掉毛的头顶，“这次，我是来寻求两位帮助的。”&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第七十六章 事态发展
    东照宫的外面，虽然被战斗波及，被破坏的不成样子，但是现在野已经平静下来。
    在上山得石阶之上，甘粕冬马正在和艾莉卡以及莉莉娅娜交涉。
    “别说得我好像只会报忧不报喜，应该说我们是吴越同舟的状态。”
    “哎呀?我没有把甘粕先生当成敌人过喔?”艾莉卡狡黠一笑，“可是现在失踪的仅仅是你们的王哦。”
    “哈哈哈，是这样啊——这事先别提，我是有东西要报告。现在那个叫陆鹰化的少年，在东照宫的奥社待机中。好像在等什么人，也许你们可能不知道，那个祠堂也就是你们说的幽界之门，【钢】的军神就封印在那里。”
    听他一口气说完，艾莉卡无奈的叹气。。
    他直接命中重点地方，真是个不能大意的男人，对于不从带来的威胁，她和莉莉娅娜逗不能置之不理。
    “甘粕冬马，这么重要情报跟我们说没问题吗?”
    对稍微提出忠告的莉莉娅娜，艾莉卡用眼神打信号。
    “尽量想让我们之间不存在秘密，然后一起去解决事件。”
    “原来是这么一回事啊。另外，从我的上司那里得来的草薙先生位置的传言，有这条消息的话，我们共同战斗的好处很多喔，想必以那位神子和我们王的关系，你们不会拒绝吧。”
    甘粕又把最重要情报告诉她们，听到这个内容，艾莉卡喃喃低语：“分别不到两小时，就飞到那种地方去了，这位王还真是奇特呢。”
    “就是说啊，完全不知道为什么，他人会跑到那种地方。”
    莉莉娅娜露出微妙的表情，不仅仅去了星幽界，竟然还跑到那个地方，草薙护堂拥有的预想外惊人的意外性。
    “那，这次由我们主动出击，那个蛇神名为利维坦。使洛杉鸡困扰不已的魔女——不，神祖取回远古的姿态成为不顺从之神，暗中操作她的应该是陆家少爷的师父。”
    “哈哈，听到了没意料到的名字与和想像中一样的名字。”
    “刚刚你说【钢】之神格在这里沉睡?”
    莉莉娅娜盯着蛇神洒下的鲜血雾雨后，还有些猩红的空气。
    “那个利维坦，仿佛就是为了引出【钢】的诱饵，暴露出濒死的身体，成为祭品的状态。”
    “祭品这个用词十分精妙，实际上也确实如此。”甘粕冬马点了点头同意莉莉娅娜的意见。
    “这个祠堂封印【钢】的咒术名为弼马温。为了解除这个，必须得有龙蛇的神格在地上显现，虽然预想过哪些敌人出现才能解封，没想到蛇神的祭品也同样能满足条件。”
    他的嘀咕突然被打断。
    祠堂的格子门突然打开，从内侧吹出强烈的风。
    有一位绝世的佳人飞出，有如天女一样在空中飞舞。
    穿着犹如羽衣般薄布的天女，从祠堂的上空俯视艾莉卡他们，但是对他们毫无兴趣的表情，她的身上横溢着凌驾上位魔术师的咒力。
    就在她要飞走的瞬间，艾莉卡大叫。
    “请等一下，罗濠教主！请问那位神子，就是那个银发的女孩怎么样了。”
    这句话生效了，天女停止飞翔，浮在空中接受她的质问。
    “我这次就特地回答你，金发的女孩，我们今天应该是第一次见面才对，你怎么知道我罗濠的龙颜?”
    美丽，可是如玉般的声音却充满能深达肺腑般的魄力，不过却没有了之前那种蔑视，看来她的心境似乎有了变化。
    艾莉卡单膝跪地用骑士之礼回答这个问题。
    “我名叫艾莉卡·布朗德里，是【赤铜黑十字】的大骑士，今天也是第一次荣容拜谒到教主尊颜。我根据所有的状况，推测出您的大名除了罗濠教主以外，不做第二人选。”
    成为祭品的蛇神、陆家的少爷、情况未知的安洁莉尔、以及没有归来的草薙护堂。
    然后是眼前出现的超常妖人，导出的答案只有一个，但是艾莉卡的反应很好，也是得到这个答案的原因之一。
    实际上，只有她和莉莉娅娜十分着急，甘粕冬马只是惊讶地看着教主，似乎并没有担心他们的王草薙护堂。
    “那位扶苏阁下的话，正在和那个女僧人在一块，他们几个除了那个草薙王被不知名的胆小鬼转移走，其她人应该都没事。”
    所以逃到那种地方去了，听到那音乐般的声音，艾莉卡和莉莉娅娜松了口气，安洁莉尔没有事，同时艾莉卡忍不住钦佩，已经跟魔教教主交手了，草薙护堂和意外情况果然非常有缘。
    “那么教主……”
    “大骑士，问答就到此结束！我现在正在赶路的路上，没时间顾及你！”
    令人身体颤抖的一喝。
    不，不仅是颤抖而已，艾莉卡和莉莉娅娜娜，还有甘粕冬马，听到罗濠斥责的所有人都像是被暴风袭击似地吹飞了。
    艾莉卡撞到杉树上。
    刚刚的是冲击波?忍着疼痛站起来的时候，罗濠已经不见踪影，她向着利维坦掉落所在的上空飞去。
    “只能说那个人很有冲击性吧，在各种方面而言。”莉莉娅娜撇了撇嘴。
    “没想到罗濠教主是女性……还能用法术在空中飞，难道她也是魔女……”甘粕冬马倒是第一次见到罗濠教主。
    “接下来怎么办?是先前去迎接草薙护堂和八云小姐，还是处理罗濠教主和利维坦的问题?或是直接兵分两路?”甘粕冬马问道。
    “是啊，可以的话，我也想兵分两路。”
    艾莉卡正在思考甘粕冬马的提案。
    可以的话，的确是想要两者都兼顾到，不过不能犯下分散战力的愚行，不管是和罗濠教主对峙，还是找寻几人的下落，都应该准备最大限度的战力才行，不能在两者间做出选择的话，结果可能是两边都失败。
    “我们去追教主，优先处理眼前的问题……而且进入星幽界要做许多准备，现在没有时间了。”
    “嗯，这个判断颇为妥当，我明白了。”
    甘粕冬马轻轻回应，莉莉娅娜朝着祠堂内凝视。
    “不过，那就是先不管安……月啰?”
    她的口气没有责备的意思，艾莉卡的确做出合理的判断，可是理性和感情是不同的，没办法，对艾莉卡来说也是断肠般的决断。
    “至少已经确认过他们现在没事，只是降低优先顺序而已。没关系，月不是那么简单就会出事的人，再加上三藏法师的保护，应该不会出问题。”当然，还有通过凭依保护安洁莉尔的安娜，安洁莉尔的安全应该不用担心，至于草薙护堂，那关她们什么事，没看到人家自己人都无所谓吗？
    这里应该重视的不是感情的咆啸，而是战术面的判断。
    艾莉卡冰冷判断时，突然有个声音叫住她。
    “——这样的话，就让我去星幽界吧?”
    是个年轻女性的声音，但是没有任何气息。
    艾莉卡朝着声音的方向看去，莉莉娅娜和甘粕冬马也同时看过去，能不让这三人注意到，接近他们的人非常少，所以全员都有些震惊。
    “我很不擅长打斗之类的事情。所以，一直在想怎么才能帮上大家的忙……幸好在这方面我可以说是专家，就交给我来处理吧?”
    从境内的杉树林走出来的金发美女。
    年龄大概二十岁前段，穿着高级的白色外套，配合黑色的长靴。
    外套下面是短短的针织连衣裙和内搭裤，而且有种偷溜出城，来街上散步的公主般的优雅气息……那是当然的，因为她就是真正的贵族大小姐，同时也是位公主。
    她柔和的美貌进入眼帘，艾莉卡从心底惊讶。
    虽然因为安洁莉尔的关系，她和爱丽丝已经很熟了，在这种地方看到她当然会吃惊，对方露出恶作剧般的微笑，并且将食指放在嘴唇上。
    真的是偷偷来的样子。
    艾莉卡所知道的人中，最聪明最优美的女性登场了，对抗心油然而生，如果不让公主见识一下自己的贵妇人风度，就不是艾莉卡·布朗德里了。
    “女士——如果你想要这样做的话，那便是喜出望外的幸运啊。”刻意不称呼她为公主，艾莉卡向她行礼。
    就像这里是宫廷里的一室般恭谨，充满自夸和尊大。
    至于为什么明明很熟，却充满火药味，嗯，骄傲的人碰到和自己相似之人的时候，一般都是这个情况。
    “我的朋友和身为盟友的巫女们还留在里面，可以的话，就请您帮助他们。”
    何时，以及为什么会来岛国?这种不识大体的问题就不问了，到该说的时候，对方大概会说明来意才对，从刚刚的话来看，可以推测出她已经大致了解现况，所以艾莉卡简短说出要求。
    “我知道了，她也是我的好友，虽然不敢说百分之百成功……不过大约有百分之六十五左右的成功率，应该足够让你们安心了。”
    莉莉娅娜露出僵硬表情看着两人对话。每次见面都要来上这么一出，这两人也不嫌累。
    甘粕冬马则是摇着头耸了耸肩：“原来如此，这位女士跟艾莉卡小姐认识……我这个设定没错吧?”
    “如果你能这样想，那就帮了大忙，因为周围啰嗦的家伙很多，我随便出来逛逛，他们就会很生气。”爱丽丝点点头，然后用轻松口气补充。
    “对了，我有一个提案，那个利维坦是解放在这里沉睡之【钢】的重要因素，反过来说，只要除掉她的话，应该就能避免该神复活。虽然很困难，请多考虑一下。”
    她是与万里谷佑理相近的灵视术师，而且对神的知识有很深的造诣。
    由她的睿智提出来的助言，正派魔术师与骑士都崇敬的贵人之言，艾莉卡深深表示感谢，但是却拒绝了
    “我之前也这样想过，但是，需要龙蛇的过程似乎结束了，她之所以现在还存活，只是因为月（安洁莉尔）出手保了他一命。”
    “这样可就伤脑筋了。”爱丽丝皱起了眉头，龙蛇的过程结束了，那岂不是整个仪式都完成了吗？而且安洁莉尔居然没有阻止，想不通啊～
    ………………
    东照宫的外侧，虽然这里能够直接看到外界，但是实际上仍旧处于幽世，准确的说是幽世和现世的分界线。
    虽然可以和外界通过灵视，甚至灵性高的人士可以直接通过肉眼进行观察，但是本质上还是幽世的关系，并没有直接连同，想要进入也需要特殊手段打开通道。
    从马厩离开后，三藏法师就带领众人来到了这里，除了之前草薙护堂消失外，一切都毫无异常。
    在安洁莉尔因为精力消耗而睡着不久，佑理也从过度惊吓的失神中回过神来。
    “神子大人……”
    “放心吧，小aster她没事，只是睡着了而已。”三藏法师轻声说道。
    “那就好。”佑理松了口气，“三藏法师，教主和草薙同学呢？”
    “那位女士醒来后离开了，至于那位少年。”三藏法师停顿了一下，“他好像被一些人带走了，不过不用担心，那些人貌似对那位少年没有敌意。”
    “这样啊，十分感谢三藏法师。”佑理十分恭敬的道谢。
    “不用客气，既然你醒过来了，那我们也离开了。”三藏法师抱着安洁莉尔站了起来，“感觉再在这儿呆着会有不好的事情发生。”
    佑理点点头，然后又疑问：“那我们怎样离开呢？”
    这里是星幽界，幽世的边缘，就算如此，进出也是很困难的。
    “直接轰出个出口就好了。”三藏法师一脸理所当然的说道。
    “轰……？”
    “——轰！！！”
    一声巨响将佑理的话打断，在她呆滞的目光中，这位看上去除了弄些地方外都相当纤细的美丽女僧人一掌将前面的星幽界得虚幻现世投影轰碎，一个两人高的空间洞出现，洞外就是和投影景色一般无二的现世。
    等到她满脸呆滞的跟着三藏法师从空间洞走出来的时候，对面是同样一脸懵逼，但是手里拿着武器的艾莉卡三人。
    “万、万谷里小姐，这是怎么回事？！”艾莉卡从巨响的惊吓中回过神来，先是快速用视线确认了安洁莉尔平安后，向佑理问道。
    “没什么。”佑理的声音很是缥缈，仿佛看破红尘一般，“比起这个，我现在才明白，现实并不像故事里描绘的那样美好。”
    “什么意思？”艾莉卡问道，听到佑理回答的莉莉娅娜和甘粕冬马也是一脸疑问。
    “齐天大圣真是个可怜人呢。”
    佑理面色复杂的看着三藏法师，而三藏法师，嗯，她笑得很甜。

第七十七章 幽世的动作
    在彼激烈的风雨打击的山中小屋里，护堂看向老人。
    这是草薙护堂第二次来到这里，上一次还是和惠娜回岛国的飞机中，在幽世隐居的老神，须佐之男的住处，在盘腿的护堂对面，面孔庄严的家主单膝盘腿坐着。
    在他后面，还有两位旧识的人物。
    端然正坐的棕色头发公主，以结跏跌坐之姿、交叉双脚的肉身成佛和尚。
    “什么地方不去，我怎么偏偏来到这里啊?”
    “那当然是我的剑把你带到这里的，你仔细看看天丛云。”草薙护堂嘟哝起来，须佐之男用轻浮地语气回答。
    “那把剑啊，不过效果有点延迟啊。”
    看着惠娜在自己开东照宫的时候特地交给自己的天丛云剑，它有着打开空间的能力，在罗濠攻击万谷里佑理她们的时候他就拿了出来，还以为是没成功呢。
    看起来应该是效果慢了一点，因为三藏法师的空间转移让它有点错乱，这才引起了这个乌龙吧？
    “喔，那是你还没有掌握到，不过总有一天你一定会运用自如吧?它是长年跟随我的伙伴喔，就好好珍惜吧。”
    “我不打算违反枪炮弹械管理法啊……”草薙护堂叹了一口气，虽然这样说，如果没有这家伙出面拯救自己的话，恐怕就死在那里了。
    虽然没有兴趣拿剑，不过不感谢会受到报应，然后疑问解开了，神刀最熟悉的幽界场所是原所有者居住之地，所以逃跑的地点就选在这里。
    “不行，尽管我个性直率，好歹也是一个神，就算是和尚和公主，也不会轻易出现在乎常人面前，所以怎么可以允许连魔王都不是的人类出现在我们面前，总之，你就稍微忍耐一下吧。”
    看上去那么粗暴，须佐之男说的话意外的随和啊。护堂偷偷想着这些事时，黑衣的和尚发出声音。
    “话说起来，你是不是又引起什么有趣的骚动啊?”
    “不是引起，我是被卷进去的！”
    身上没有绷带的木乃伊，干枯的肉身成佛，草薙护堂对拥有这种外表的和尚努力反驳。
    “你看看吧，罗煞之君，那个猿王现在已经变成这个样子了。”穿着十二单衣的公主，递出手中的水钵。
    水面映出那个马厩，有只变成石头的猴子，不过胸部以上是肉体，眼球是红色的，瞳孔金色，样子非常奇妙。
    “老实说，将猿王关在弼马温城内的人就是我们，而且将最中心的问题解决之人就是——”
    公主往黑衣和尚看了一眼，他露出没有牙齿的嘴巴说：“正是，还在地上的时候，我做了这件事。”
    “是你们啊?为什么要做这种事……那个猴子是钢的神明?”
    草薙护堂有点拿他们没辙，这样不是自己埋下争端的种子吗?
    “那位猿王，既是猴子又拥有钢的神性，是个让被火焰围绕的龙蛇臣服的大英雄，也只有极为强力的才能成为屠龙者或屠蛇者。”
    “屠龙和蛇?”
    “其实，我国有个麻烦的御子正沉睡着，是外国流来的蕃神，为最强之【钢】的御子，为了不让这个神苏醒，所以招来猿王除龙灭蛇。”
    最强的好像在哪里听说过。
    不知为何，草薙护堂有一种既视感，不过现在最重要的是猴子的话题。
    “为什么龙和蛇很麻烦?”
    “您应该已经知道了，龙蛇的神格能使【钢】更威猛，也可以把他们叫醒。”
    草薙护堂想起来惠娜所说的，让他成为弑神者的英雄珀耳修斯的事件。
    促使他显现的就是龙的出现一事，这是后来才被告知的。
    “这么说，您过去也和南蛮的蛇神战斗过，如果那时您失败的话，我们肯定会替猿王进行弼马温的解放仪式。”
    “我一直听到弼马温这个词，那只猴子神的名字吗?”对于神话知识，草薙护堂可是个纯粹的小白，不过这也可能是家庭教育刻意的结果。
    “不，这是官位的名称，在天界的职位……简单说就是看守马厩的差役，在天宫的马厩管理马匹，这就是弼马温的工作。”须佐之男解释道。
    “你说天界?”草薙护堂疑问道，挂着天界名字的太多，他一时反而想不到。
    “以玉皇大帝为首，诸神与神仙的世界。”
    草薙护堂脑内浮现出来的名字，就是那个轻薄的猴子的本名，身为神的名字。
    草薙护堂尝试从口中说出。
    须佐之男突然“嘿——”地呢喃，公主也瞪大双眼，黑衣的和尚则是窃笑不语，露出坏人的笑容。
    “你注意到猿神的本尊是什么了?”须佐之男十分坏笑的问道。
    “正好想到而已，可恶，说不定他比雅典娜还要有名啊！”
    草薙护堂咋舌，这不是德川家康层级的东西，不，或许这甚至都不是岛国层级的东西了。
    如果那样的家伙在地上暴动的话，究竟会出现多么严重的灾厄。
    “要怎么做才能再封印住那只猴子?”草薙护堂语气有些焦急。
    “将弼马温咒缚解开的是唐国之君，如果你能亲自击败对方的话，猿王将再度陷入沉睡……”公主担心地说道，也就是说又要跟罗濠教主战斗了。
    草薙护堂忍不住抱怨，这正是前门有虎，后门有狼，不管选哪个都没有好的未来。可是比起跟同时跟狼虎一起战斗的话，只和虎战斗还是比较好。
    最重要的是担心留在地上的友人们，应该尽早回到地上，虽然有着三藏法师的保护，但是如果罗濠教主和猴王同时出手的话……
    “我会尽量去做的……所以有件事情要找你们商量，能不能把我送回地上?”
    与决意一起的请求，须佐之男和黑衣和尚对看一眼。
    “该怎么做呢?我们既不是这家伙的敌人，也不是这家伙的同伴。”
    回想起上次的事情，确实就是老神说的那样，而且黑衣和尚有点故意地说了这些话：
    “不不，老先生，这算是穷鸟入怀，我们又不是不认识他，尽管不是非常亲近，不过不会因为人之道而违背神之道，虽然这么说，让罗煞之君回到现世的方法……对我们来说很困难啊。”
    “你们之前不是故意把我拉进来过了吗?”总觉得他们有股演戏的做作感，草薙护堂提出质问。
    “上次啊，是惠娜那个笨蛋在地上动了手脚，我们自己是没办法让你自由进出这里的。”
    回想起清秋院惠娜在飞机上施展的咒术，难道我就只能一直在幽界徘徊了？！护堂惊讶不已。
    这时插嘴进来的，是拥有着玻璃瞳的公主。
    “和尚、老先生，开玩笑也要适可而止，罗煞之君，拿好这个。”她递出了一个勾玉。
    材质是翡翠，护堂不明白公主的意图，他歪着脑袋拼命思考。
    “只是一般的勾玉而已，不过因为长年佩戴，里面蕴含我强烈的念力，做为跟我们蛇血相连的女性，这是不错的标的。”
    “蛇血?”
    “如果有兴趣的话，你就去调查一下名为神祖的女性。譬如说，那里的巫女们就是我很远很远的后裔。”她露出娴静的微笑。
    “到幽世找寻你的巫女……这个女孩因为隔代遗传的关系拥有蛇的血缘，只要有这个的话，她应该很容易就到达你的身边。”
    “来迎接我……对了!大概是惠娜跟万谷里她们吧！”
    跟地上的惠那取得联络，意外非常有效，须佐之男和黑衣和尚，大概是知道这个才在装傻，真是性格恶劣的老人。
    “让迎接你的人能够更方便找到你的地方，就由我带路吧……剩下就看你的器量了，祝你好运。”
    “非常感谢您，有机会的话，我一定会回来回报您的大恩大德。”草薙护堂立刻低头恭敬答谢，对公主的用语自然地变成敬语。
    就在草薙护堂集中精力准备离开的时候，仿佛听到了须佐之男充满怨念的嘀咕「可恶！那个女人又追过来吗？！」
    不过这声嘀咕仿佛错觉，当注意到的时候，自己已经在湖边了。风光明媚的高原湖畔，草薙护堂就站在这种感觉的土地上。
    水清澈无比，吹来的风也十分舒服，岸边整齐地排列杉树。
    “——对了，八云她们！”草薙护堂慌张地朝周围看去，他松了一口气，安洁莉尔一行人正坐在湖边，就连光也醒了过来。
    跟罗濠教主对决时变得很奇怪的光，看来已经恢复原状了。
    草薙护堂将自身的经历做了一个简单说明，同时又看向万谷里光。
    “就是这样，光……身体没问题吧?”
    “嗯、嗯，好像没什么事，听说是月姐姐救了我，不过我一点也不记得了，就是我感觉非常累，就像用尽力气一样。”小光说道，她看起来还是头昏脑胀的模样。
    “总之人没事就已经算不幸中的大幸了……对了，刚刚他们说会有人来接我们，不知道什么时候能到呢?”草薙护堂叹了口气。
    “应该是艾莉卡小姐和惠娜她们吧吧?”佑理回答道。
    草薙护堂摇摇头，谁知道呢?
    在这个幽界里旅行的魔术，艾莉卡好像不会用，那也就是说惠娜会来，但是从公主的口气听起来，似乎不像是这样。
    “我已经来了，终于找到你了，草薙护堂先生。”
    “哇！”
    突然被叫住了，草薙护堂吓了一跳，佑理和光也瞪大眼睛。
    不知何时，眼前站着一位美女。
    “对不起，吓到你们了。别看我这样，我也是你们的同伴，其实我跟艾莉卡·布朗德里以前就认识了，同时也是八云月小姐的朋友。”
    闪耀着金发光辉，是个美丽的白人女性。
    沉稳的语调、高雅的服装、如同香水般的气质，原来如此，跟艾莉卡很像，但是给人的感觉上却和安洁莉尔一样，佑理不可思议地看着这样的她。
    “……幽体?是使用幽体分离的咒术吗?”
    “哎呀，好久没有被人一眼看穿真面目了，你真厉害。”
    她一边露出典雅的微笑，一边表扬着佑理，这让媛巫女十分惶恐。
    幽体分离?
    看见怀疑的草薙护堂，金发的美女告诉他真相。
    “在魔术的世界称之为等离子体或幽体，如果用很粗略的说法，就是透过精神感应力制造出来的灵魂分身，真正的我正在伦敦的床上睡着……这件事请保密。”
    “真、真是抱歉，我是用灵视之力看到的，不经意就说溜嘴了。”对于公主边用手指抵着自己嘴唇，边希望自己保密的请求，佑理慌张道歉。
    “没关系，虽然是机密事项，我也不会用针线把知情的人嘴巴封起来，我看上去跟罗濠教主一样乱来吗?”
    恶作剧般眨着眼睛的美女，看来她知道这个骚动的主谋者是谁。
    “你要求保密这件事情，我明白了。”说回来，能不能告诉我你的名字?」
    “我这次出差，一直想以希望匿名的神秘美女自称……但是王的要求不能装傻。没办法，我就回答吧。”幽默的自我介绍。
    金发美女优雅微笑地报出自己的名字。
    “我名为爱丽丝，有时候别人也叫我公主，但是从自己口中说出来太难为情了。”
    “是那个贤人议会的——！”
    “超、超重要人物啊!太厉害了！”
    不报姓的自我介绍，而且还说出公主的绰号。
    觉得她就像是王公贵族似的草薙护堂苦笑，他身旁的佑理和光则是十分惊讶，说不定是非常有名的人，从动作、表情和视线都能看出，她充满上流阶级出身者的优雅气息。
    虽然有些地方想要吐槽，草薙护堂最后选择了无视。
    “爱丽丝小姐，是艾莉卡小姐拜托你来接我们的吗?”佑理问道。
    “是月拜托的，她感觉这几天会有麻烦，特地通知我过来帮忙的，我既是巫女，也是魔术的使用者——”爱丽丝公主拍着自己的人心说道。
    “执行世界移动的魔术仪式，从地上来到星幽界，到了这里后用灵视术寻找草薙大人，让我找得很辛苦。”
    “不过比起这个，这位女士。”爱丽丝双眼放光的对着三藏法师说道，“能不能把月交给我抱抱呢？”
    说着，她就伸出了双手，虽然现在是幽体，但是和安洁莉尔接触后，有了长足进步的她已经可以实体化。
    “直觉告诉我，将小aster交给你，等她醒来后绝对会收拾我，所以还是不用了。”三藏法师微笑着拒绝但。
    “切！圣启吗？”爱丽丝撇了撇嘴，气质瞬间崩坏，不过她的注意马上就被另一件事物吸引，“咦？”
    看着她的惊讶的目光方向，草薙护堂看到了自己的口袋，他想起来了，那是收在口袋里的幽世的公主给他的勾玉。

第七十八章 团子再次被耍
    “其实我是为了找寻某个魔女的足迹，从发国追来亚细亚大陆的，这次罗濠教主当成祭品的蛇神利维坦，让她活到现在就是那个魔女干的好事，所以我现在将追踪的对象改为蛇神和教主，才会经过岛国，然后正好接到月的的消息，所以才会过来的。”
    “带给别人困扰的家伙，居然进行世界性规模的地下行动啊……”
    听了简单的说明，草薙护堂浑身无力，制造麻烦的家伙虽然跨海过来，同时也带来像公主一样的救援者，这样子想的话，状况就没有那么糟糕了。
    “是啊，那些家伙就是麻烦的恐怖分子，所以我们才会和安结盟的。”
    “安？”草薙护堂终于没有忽略这个名字，而爱丽丝貌似也没有掩饰的意思。
    “公主！”x2。
    “嘛～”爱丽丝摆了摆手，安抚住了艾莉卡和莉莉娅娜，“都到了这个时候了，再隐藏也没有意思了，是不是啊，这位英灵冕下。”
    “确实呢。”看着朝向自己的爱丽丝，三藏法师也站了起来，不过安洁莉尔还是被她十分温柔的抱在怀里，“我能感觉到，现在的这个地方的大源正在以一个十分不正常的速度提升，现在确实不适合再玩这种角色扮演游戏了。”
    “到底是怎么回事？”草薙护堂的迟钝性子也终于发现了不对，他朝着三藏法师问到。
    “嘛～由我们来说也不太好，还是让主事人来解释吧。”说着爱丽丝幽体的手臂上亮起了一个十字型的符文，然后一瓶泛着蓝色光晕的药剂从里面掉了出来。
    然后被爱丽丝拿着，递给了三藏法师。
    “这个是……精神药剂？看品质已经不比帕拉塞尔苏斯先生炼制的差了，没想到这个时代还有这样的天才。”三藏法师发出由衷的赞叹。
    “这是安来岛国前以防万一交给我的，她说如果紧要时候，她因为精力消耗过度而沉睡的话，用这个叫醒她。”
    “这么说，八云月的真名是叫安吗？”草薙护堂脸色复杂的插话道。
    “也不能这样说啦。”看着三藏法师将药剂给安洁莉尔服下，爱丽丝再次解释道，“她的本名是安洁莉尔，但是八云月同样是她的名字，只是在不同地方的不同称呼而已。”尤其是在北欧地区，这丫头还是命运三女神之一呢。
    不过这个就有点太过惊世骇俗，而起草薙护堂也并不能算是自己一方。
    “也就是西方名和东方名的差别吗，我记得她向教主介绍的时候，还自称扶苏，神子大人的身份还真是复杂呢。”佑理抱着光，看安洁莉尔开始有点复杂，但是又被一阵柔和代替，不好怎么样，这位神秘的神子，对她的爱护是真的。
    就在佑理的想法改变的时候，安洁莉尔身上紫光一闪，一个浑身包裹在斗篷里的小女孩从紫光中分离了出来。
    女孩身上的浓郁的神性让草薙护堂身为弑神者的本能立刻调动起来，不过还没等他做出防御动作，一个白色的身影从他身边快速闪过，速度之快让众人都来不及反应。
    转瞬之间，那个身影就已经来到小女孩身边，并且……一把将她抱了起来。
    “安娜酱～好可爱～”爱丽丝抱着小女孩猛蹭，就像抱着一个大型玩偶一样。
    “坏女人！放开我！你这个病态的女人，快放开我啊！变态！”女孩奋力挣扎，头上的帽子被蹭掉了露出了瀑布般的紫色秀发，妖精般完美精致的面容。
    “这个是……”佑理对眼前的景色目瞪口呆，她实在想不到端庄秀丽的爱丽丝公主，还有这样一面。
    艾莉卡和莉莉娅娜对这个场景显然并不陌生，所以就没有什么情绪波动。
    “好可爱的小姐姐！”光则是对安娜样貌感到惊艳，这明显已经超出人类能够达到的完美。
    “艾莉卡小姐，这位是……神明吗？”草薙护堂神色凝重的看着安娜。
    “安娜小姐是安得守护者。”艾莉卡简单的回答，“不过并非是不从之神，而是类似于式神的存在。”
    “这样吗？”草薙护堂不可置否。
    这个时候，服下精神药剂的安洁莉尔也睁开了异色的双眼，三藏法师野顺势将她放了下来。
    失去了柔软的怀抱，让安洁莉尔感到一阵可惜，另一边，安娜感觉到安洁莉尔醒了，立刻从爱丽丝怀里跳了出来，然后向小动物一样藏在安洁莉尔身后。
    “安娜酱逃掉了，真可惜。”爱丽丝一阵失落。
    “好了，别贫了。”安洁莉尔白了爱丽丝一眼，“做好准备的，我感觉到一股敌意靠近了。”
    “神子大人说的没错，我也有不详的感觉。追兵马上就要过来了！”
    本来想向安洁莉尔问好的佑理，用着充满紧张感的声音轻声叮咛。
    追兵?
    所有人一惊，同时安娜瞬间做好战斗准备，一把带着锁链的巨大镰刀出现在她的手里，警惕的看着四周——她对安洁莉尔的话可是无条件信任的。
    也就在这时众人站在湖畔，色泽近似茶色的金毛小猴子突然出现在周围，这个移动方式。
    小猴子的数量将近二十只，每个都神似猿猴神君。
    “弼马温的城市是为了封住神君设下的结界。但是无法关住他召唤的神使……神子大人，该怎么办才好?”佑理担忧的问道。
    安洁莉尔皱了皱眉，这么说来，那个猿神似乎很执着于光，一开始想直接夺取光的身体，但是和她在光的精神里拼了一下，并没有将光留下。
    但是现在看来，对方还是就下了不知名的手段啊。
    展开包围网的小猴子们慢慢缩小距离，紧紧盯着安洁莉尔他们。
    安洁莉尔飞快的思考着对策。
    使用转移逃走?从它们出现的方式来看，它们也会使用同样的方法移动，这样解决不了问题的根本。
    直接开战？这样的倒是可能解决，但是想要强行击败这些猴子吧话，不可避免安娜或是三藏师傅要解放力量，但是那样的话很得不偿失，甚至更加触动世界意志的神经。
    至于普通的手段战斗？那更加算了吧。
    这些猴子很强，如果艾莉卡和莉莉娅娜的战斗力是十的话，那么它们就是四、五十左右。
    数量少的话，安洁莉尔还能够直接解决，但是这个数目明显超过二十个了。
    “草薙先生，这下子麻烦了，您能不能用权能来将这些猴子们驱散呢?”爱丽丝看到安洁莉尔皱着眉头，大体原因她也了解，所以从草薙护堂这边下手。
    “如果可以的话我早就做了。我的力量有许多限制，没办法自由自在使用，像这种半调子的对手，老实说我无计可施。”
    草薙护堂回答叹气的爱丽丝问题，它是真的没办法。
    虽然是猴子也算得上是野兽，比人类要强上许多，而且还是神的仆人。
    他虽然胜算很低，还是拼命奋斗一下吧，再加上这几个大骑士和疑似神灵的家伙，然后让爱丽丝她们使用转移，尽量试着逃跑?
    草薙护堂没有主意，爱丽丝有无奈的看着安洁莉尔，安洁莉尔也叹了口气。
    “用那个方法吧。”安洁莉尔说道。
    “好吧，那这里就由我来解决，之后可能会产生很多困扰，但不得不做了。”爱丽丝点了点头，她美丽的金发寄宿着光辉。
    小猴子同时跳了过来，灵敏狰狞的身法，在草薙护堂瞪大眼睛看着、安娜摆动镰刀斩向猴子、佑理保护妹妹、光抓住姐姐的瞬间，爱丽丝公主大声念出：
    “ i see another“s woe，and not be sorrow too! i see anriefand not seek for kd relief!”
    这是言灵之诗。
    白金的光芒散发出来，将猴子军团、草薙护堂和万谷里姐妹吞噬。
    “呀！”“姐姐！”
    佑理和光发出短暂的叫声，但是没有痛苦的模样，相对的，猴子们却十分悲惨。唧唧大叫并且遮住眼睛、护住耳朵，纷纷在地面上打滚。
    “……你做了什么?”因为弑神者体质，完全没有感觉的草薙护堂问道。
    “我使用精神感应，将苦闷和毁灭的印象传入猴子们的脑海里，让它们强制受到精神上的痛苦，将它们全部打倒。”
    若无其事的爱丽丝说明，巫女们吃惊地看着猴子们的惨状。
    “她们的心虽然稍微有点动摇，却没什么大问题。当然身为弑神者的草薙大人是不会有任何影响。但是……”爱丽丝露出忧郁的表情。
    “是啊，真是头疼啊！尤其草薙护堂少年这个资敌的家伙”
    同时安洁莉尔的神色也变得不善起来，安娜更是直接用锁链拉起佑理，轻轻一拉，让她脱离的光的身边。
    “八云……不对！安洁莉尔，你这是什么意思。”草薙护堂不解的看着安洁莉尔。
    “你从幽世里拿到的那个勾玉，对那个猴子来说可是大补之物。”安洁莉尔面无表情的翻了个白眼，然后再次看向光。
    “没想到你竟然一直就在光的身上，趁着三藏师傅转移的时候，潜藏在她身上，现在借助勾玉的刺激冲破我对光的庇护直接夺取了光的身体，然后一直伪装成光。”
    “什么……”草薙护堂瞪大了眼睛，佑理更是不可置信的看着她。
    “神子姐……”
    “住口！”安洁莉尔一声冷喝打断了想要辩解的光，“一个不知道多少岁的老猴子还敢叫我姐？！咱得岁数有那么大吗？！”
    「你在意的是这个吗？」
    艾莉卡、莉莉娅娜甚至草薙护堂都无语的看着安洁莉尔。
    “连被命运眷顾的我都能够骗过，不愧是你。”安洁莉尔略有所指的说道，“留在马厩的大概是你的肉身吧，元神离体，还留下一部分意识伪装，真是细致呢，如果不是爱丽丝的眼睛影响到了你，我还发现不了呢。”
    “原来如此，俺就说怎么穿帮了，俺老孙对自己的变化伪装之术可是很有信心的。”光原本可怜兮兮表情立刻变得十分狡诈，“既然如此，那俺老孙就不奉陪了，再见。”
    说着，光翻了个跟头，直接消失在了安洁莉尔眼前，同样消失的还有那些小猴子。
    “光！！！”佑理伤心的大喊，然后一只小手轻轻放在了她的头上，“神子大人……”
    “放心，我会把光就回来的。”安洁莉尔认真的对佑理说道，“同时那个猴子鬼知道……欺骗我的代价。”
    自打出道以来，敢耍她的就一个克洛图亚，而且还被她狠狠找回了场子，而现在，蛐蛐一只猴子，也敢在她头上撒野。
    本来她还不怎么想插手这件事，但是现在她忍不了，要是不把这个猴子收拾了，她回到虚空之里还不得被那帮损友给笑死。
    最主要的，万谷里光一但真出了事，估计光是八云紫的秋后算账也够她喝一壶了。
    你说关她什么事？因为在接触到逛之后，安洁莉尔发现她居然有成为博丽巫女的潜质，然后她就告知那个闲者了，结果……
    反正那位妖怪贤者可是明确表示了，她一直想要找代个替橙冬眠的抱枕，要是处理不好，安洁莉尔就要替橙上岗了。
    赤金异瞳盯着光消失的地方，安洁莉尔喃喃道：“猴子，你完了，当初神话里被猴哥收拾了一顿，现在等着再被我狠狠收拾吧……”
    ……………………
    太阳已经西下，日光束照宫现正迎接黑夜的到来。
    奥社的角落已经变成一片光秃秃的山头，原本在神社周围的茂密繁盛杉树全部都消失不见。
    有个少女正在空中俯视秃山，那正是光，至少身体是。
    大约经过半天的搜查，安洁莉尔终于通过神镜术再次找到了猴子的踪迹，等到来到这里，发现同样追寻猴子踪迹的罗濠师徒也来到了这里。
    占据光身体的猴子脚踏漂浮在空中的黄金色云朵，身穿白衣与红袴裙的巫女服。
    脸被一个很像猴子脸的面具遮住，手中握着如意金箍棒，这根看上去没有什么特殊之处的铁棒，却是立下无数战功的传说武器。
    “嗯，看来我还得将身上的衣服变化成符合我身份的服装。”
    少女——不，是夺取万里谷光身体的猴子也就是齐天大圣（至少他现在顶着的名号是这个）如此说着。
    巫女装变成黄色装束，上面装饰着黑色和绿色的漂亮刺绣，袖子长到直达脚踝，左右两侧有很大的开缝，下半身则是红色的裤子。
    那是在京剧里被称为靠的服装。
    齐天大圣的面具也被挪开，露出光的脸与金睛火眼——也就是红色的眼球和金色的瞳孔。
    “很好，这样子就差不多了，各位，让你们久等啦！”

第七十九章 暂时撤退
    占据了光的身体的猴子，透过猴脸面具，笑嘻嘻的在半空看着众人。
    “要同时收拾掉两个弑神者，再加上两个不比弑神者差的敌人可是件麻烦的事情……不对，在某种意义上来说，这个状况可以说是刚刚好，呵呵呵，这次连老天爷都站在我这一边。”
    话的意思前后不通，但祂一说完前后矛盾的话，瞬间他的神力就爆涨起来，几乎达到了之前的三倍。
    看到这个变化，在场的众人神色凝重起来，这个猴子……不好对付。
    “也许这条蛇还可以派上用场，先把她带走好了。”
    横躺在秃山上全身是伤的美少女，她的名字好像是安洁菈。
    齐天大圣在黄金云上将如意金箍棒伸长，对准地上的魔女轻轻刺下去，安洁菈的身体在一瞬间就消失无踪，就像是在变魔术一样。
    “先不论外形，总算取回了【钢】的本质……好吧，大圣！现在就来做个了断！”
    最先沉不住气的罗濠教主对着将金箍棒恢复成原来长度的大圣尖声大喊，教训这个给天朝抹黑的猴子是她此次的目的。
    不过她的身体还在摇晃，伤势似乎没有完全恢复，虽然李大师的攻击没有杀意，但是毕竟是抵达神域的宝具话攻击，那种带着道韵的攻击远远不是弑神者的体质能够抵消的，只能够慢慢恢复。
    为了将光救回来，草薙护堂同样打算向猴子挑战，但是身体已经动不了，和罗濠大战（被揍）时过度使用权能的后遗症，身体变得僵硬无比，心脏也开始感受到剧烈的疼痛。
    “草薙少年，以你的现在情况要去挑战的话，我想会陷入苦战喔。”看到草薙护堂的动作，草薙护堂出声制止，“虽然我也很想直接收拾这个猴子，但是你和罗濠教主都需要先休息来积蓄力量，我们这时候应该要先行撤退。”
    虽然一开始有点火气想要直接干掉猴子，但是现在准备的并不充分，同时己方能够无限制出力的两个战力废了一半，能够稳赢猴子的雅典娜还在替她布置特殊的阵法。
    不过硬扛的话，赢得概率还不小，但是考虑到这个猴子的真正身份，所以安洁莉尔也只能选择战略转移了，不是猴哥，这猴子的手段可是真的阴险。
    草薙护堂虽然不明白其中的道道，但是她也有同感，可是，问题是齐天大圣会不会放过自己。
    “那么，我们就来结束自古以来的缘分吧，不过我要一起拾掉你们喔。”
    毫不意外，猴子以光的面孔讪笑着，还以她的声音开口说话。
    他踏着黄金色的云、冷眼俯瞰地上的事物，但是那双眼睛的目标只有罗濠教主和草薙护堂两人，同时注意安娜和三藏法师，不过对其他人不屑一顾。
    “至哉坤元，万物资生，乃顺承天。地势坤!”猴子以单手结印，开始咏唱口诀。
    变化突然产生了，是石头。原本变成秃山的日光束照宫奥社的地面完全变成坚固的石头，仿佛白雪将大地完全染白一样——
    安洁莉尔他们踏着的地面，在眨眼之间就变成灰色的石头。
    “哈哈哈哈!我要用石山岩窟的秘法将你们禁闭起来!”
    奥社周边的杉木林——林立着的树木不断地变成石头，以东照宫奥社为中心，石化现象就如同波纹般蔓延到四周。
    三藏赶紧施法，在所有人的身上施加结界。
    但是因为弑神者体质的缘故，草薙护堂和罗濠身上的佛法结界瞬间告破。
    草薙护堂和罗濠的身体也慢慢往地面——沉入到石头中，首先是脚踝，接着是膝盖，马上就要到达腰部，不久后就会蔓延到胸口，最后是头。
    “唔……！打算要将我们给封印吗？！”
    “哈哈，你答对了!虽然你们受伤了，但是我不会太看轻你们这些弑神者……呃，倒不如说受伤了才显得更加可怕，因为你们是群不能用常识看待的家伙。我好不容易才复活过来，没有必要去冒这个风险！这样剩下的那个女和尚和蛇神就好对付了！”
    猴子以光的声音来回答罗濠教主的叫声。
    “可恶！”“草薙同学！”“师傅！”
    在听到安洁莉尔、佑理以及陆鹰化的呼叫声时，两人都已经完全沉下去了。
    如此变故让安洁莉尔脸色再次一黑，三藏法师也无奈的笑笑，从者之身的她，虽然武艺什么的不受限制（不包括神域级的武艺），但是术法的神秘度都下调到了c级以下，根本不会对弑神者本身起作用。
    不过好在坏事不过三，没一会儿草薙护堂又冒了出来，他是被一只白虎样子的式神叼上来的。
    他一上来先是回神似的看了下四周。
    这里是化成石头的东照宫奥社一带，夺取万里谷光肉体的猴子依然悠哉地乘坐在云上。
    地上的莉莉娅娜拿出他没看过的萝刀摆好作战架式，艾莉卡则是握住狮王之心，陆鹰化展开了双掌。
    爱丽丝的幽体已经接近透明，看起来很快就会消失，安洁莉尔一脸阴沉，而三藏法师和安娜护卫在她身旁，防备着猴子可能得突袭。
    他们的视线望着回归的草薙护堂。
    将草薙护堂拉到这里的白虎在结束任务后，就像烟一样消失了。
    “草薙少年，你平安回来了！不过罗濠教主她人呢?”看到草薙护堂，安洁莉尔收起了阴沉的脸色，但是眼神中还带着一起煞气。
    “她为了帮助我而掉下去了，但是她说要靠自己的本事逃出来。”草薙护堂简单回答安洁莉尔的问题。
    因为还处于僵硬状态，光是稍微说话也要花上不少力气，只见露出明白表情的陆鹰化对草薙护堂点了点头。
    “这还真是像师父会用的借口，大概是考虑到将草薙大人弃之不顾，自己一个人回来的话，江湖上会传出对她不好的流言。”
    似乎很清楚师父的为人，陆鹰化的回答十分正确。
    “呵——自己一个人逃出来了吗?看来你们和我想的一样难应付。”
    坐于云上的猴子挥动起金箍棒，一个伸长向着草薙护堂砸去，但是被跳起迎击的安娜的教导挡回。
    在安洁莉尔的【瞬间强化】下，安娜的力气可以和没有完全复苏的猴子暂时拼一拼。
    莉莉娅娜一边屏气凝神，一边在安洁莉尔的示意下走到了草薙护堂身边。
    “大家集合!要飞到山脚下和万里谷佑理她们会合了！”安洁莉尔说道。
    她是打算使用超高速的空中飞翔飞翔术，空间门的话，前置时间太长，不经过布置，她也没本事一次转移这么多人。
    可恶！要是本体得话，她直接给猴子一个圣光斩（《秀逗魔导师》里的单体封印技能，等级相当于不完全的神灭斩）结束战斗得了。
    听着安洁莉尔的话，草薙护堂露出担忧的眼神可是能够逃得掉吗……不太能够期待孙悟空的筋斗云会比魔女术来得慢的这个可能性……
    “哼哼，想逃也是白费工夫，我老孙对自己电光火石的速度很有自信，就算是十万八千里的远端，我也能一跃而至——唔？！”
    就像是受到眼睛无法看见的一击，猴子在云上抱着膝盖大叫。
    虽然他强大无比的神力还是没变，但是身体似乎变得不能自由使唤了。
    “好了，趁现在！”对着散去幽体的爱丽丝点点头，安洁莉尔对众人喊道。
    听到安洁莉尔的命令，莉莉娅娜抓住草薙护堂的身体。
    安洁莉尔被三藏法师抱着，安娜、艾莉卡和陆鹰化也靠了过来，全体人员都被蓝光包围开始飞翔。
    飞翔术在决定目的地之后就一定要飞行，而且不能移动到自己不熟的地方。
    至于为什么不用更加方便的魔导器……某团子绝对不会承认是她来到岛国后，除了少有的几件正事，其它时间都用来补番和玩游戏了，导致之前的一批魔导器卖完之后都没有制作了。
    不过就算是限制之多，也是非常方便的魔术，一行人越过东照宫的正殿和拜殿，飞过唐门和神厩舍。
    东照宫、二荒山神社、轮王寺占地内的建筑物、杉林、土地、花草，以及泉水等等全部都变成了石头。
    在山脚下的主要参拜道路着陆后，佑理和重新凝聚幽体的爱丽丝公主跑到安洁莉尔他们面前。
    “佑理，对不起，没有把光的身体夺回来……”
    “嗯，我已经知道了，公主已经告诉我刚才发生了什么事。”
    安洁莉尔想要道歉的时候，就被佑理打断了。
    爱丽丝也对安洁莉尔点了点头：“整座山都受到强大的神力侵袭，这是齐天大圣为了将罗濠教主和护堂大人封印起来，将山变成石牢带来的结果，如果在几个月，或许数年以内不解除咒术的话，恐怕再也无法将教主大人救出来了——”
    爱丽丝的话让大家开始环视周围，就连山脚下也开始被石化了。
    在东照宫入口的鸟居、在那附近的五重塔、通往神域的主要参拜道路、杉树林、由砂砾和土壤堆成的路面，以及设置在道路旁的排水沟。
    视野里的所有事物都变成石头，只有安洁莉尔他们是例外。
    “果然……他不是悟空呢。”三藏法师闭上了眼，呢喃道，不过谁都没有听清楚，除了安洁莉尔。
    “没错呢，那位英雄，就算时失去理智，也不会对孩童出手的，这不是早就确定的吗？”安洁莉尔握住三藏法师的手，轻声说道。
    “咦……你好像不太担心你师父?”就在安洁莉尔和三藏法师交谈的时候，艾莉卡好奇地询问看起来悠哉悠哉的陆鹰化。
    大家的神色看起来十分不安，只有他一个人看起来很悠哉的模样。
    “因为只是被关住而已，又不是说死了，既然这样，不如赌看看师父有没有办法自行脱困就好了。”
    陆鹰化以教养很差的动作搔了搔头，用着无聊的语气回答。
    “哎呀，你会这么说的根据在哪里?”
    “有需要吗?你想想，如果你的王也受到同样遭遇的话，你会怎么想?我想姐姐你们虽然会担心他，却不觉得他会死吧?道理是一样的。”
    陆鹰化的说法让艾莉卡有些惊讶，她露出微微的苦笑，她所属的王，也就是东尼那个命比水熊虫还硬的，真是不用担心什么。
    “比起这件事，我从刚才就觉得很奇怪……傍晚就一直待在这里的人们到哪去了?师父和草薙大人以及那位武者战斗的地方附近完全看不到任何人影。”
    没错，在陆鹰化的指点之下，众人也想到这件事，然后，负责警戒的安娜突然说道。
    “小心，有东西在接近！”
    呼应着安娜的话，在石化的杉树林深处，有小动物群在接近中——是猴子。
    而且数量将近百只，有为数众多的猴子们躲在化成石头的杉树上，爬上树枝的它们注视着护堂等人。
    “这些家伙是怎么回事?是那个齐天大圣叫出的野猴子吗?”
    “要是这样的话，数量也太多了，有种不吉利的感觉。”
    回答草薙护堂和陆鹰化疑问的人，是拥有灵视力的佑理。
    “这些猴子们……不对，它们原本都是人，是因为齐天大圣的神通力才会变成猴子，我想它们会不会就是刚才还待在日光山的观光客和街道上的人们……”
    媛巫女以颤抖着的声音解释，不顺从之神现身的土地上，会有非现实的超自然现象发生，这次是人类变成了猴子的现象吗?
    其他人都无语的说不出话来的同时，熟悉的声音却响彻漆黑的夜晚。
    “我王国的人民呀，你们听好了!我仇敌的弑神者一党逃掉了!能抓到他们的话，我会给立功的人奖赏！”
    是光的声音，不过讲话的口气是那个猴子。
    猴子们发出吵杂的声音，视线一起望向护堂一行人，眼神里充满杀气。
    “如果他们袭击过来的话，以一个骑士而言……可不能随便出手攻击，这下子不妙了。”
    “没错，尽量不要伤害到它们，让它们无力战斗就好。”
    艾莉卡抱怨的同时，莉莉娅娜忧郁地说道，相反地，另外一个战斗要员陆鹰化却是一派轻松。
    “就算打死他们，内心也不会悲痛，不过还是会有些内疚。这样的话，去准备一台车子逃走吧?”
    “准备?你们是坐车到这里的吗?”
    陆家的少东用不怀好意的笑容回答草薙护堂。
    “当然不是，不过现在附近的停车场那边，不是有很多主人都已经变成猴子的车辆吗?我们可以自由挑选，幸好我们陆家有很多擅长这方面的小弟，我也算是小有研究，开锁和驾驶的问题都可以想办法解决。”
    「这家伙真的是上流社会的孩子吗?」
    除了一脸赞同的安洁莉尔和三藏法师，无所谓的安娜，其他人都露出了呆滞的表情。

第八十章 逃离圣域
    看到众人的疑惑，安洁莉尔解释了一下。
    “也许你们会对他有些误解，所以我先稍微说明一下。据说陆家先祖那一代是帮派分子出身，也可以直接称为是流氓或黑道之类的。”
    “真是的，这位小妹妹，请稍微用高雅一点的侠客称呼好吗?”陆鹰化呵呵地暗自窃笑。
    “大概就像三侠五义或水浒传里面，自古称呼为英雄好汉或是武侠之类的人都是先从草莽出身的，追溯祖先们的经历来看，他们是做过贼这种差事，不过没有出过好贼这一点是陆家的骄傲。”
    “总之是盗贼、山贼、海盗、马贼、土匪之类的吧……”安洁莉尔眼睛里带着笑意。“虽然你叫我小妹妹我很开心，但是呢，我可是比罗濠教主还要大一点点呢。”
    陆鹰化：?（?“?“?）??????
    “和师傅差不多大？！那我应该叫你小奶奶吗？”
    “我录下来了，等有空了就送给罗濠教主交流交流感情。”安洁莉尔露出圣女般的微笑，然后甩了甩手机的留声石，同在陆鹰化伸手去抢之前收纳进了空间。
    “你……！”陆鹰化凶相毕露的走到安洁莉尔跟前，然后……扑通一声来了个士下座。
    “姐！我错了！求你大慈大悲饶了小弟。”
    “哦吼～那就要看你的表现了。”安洁莉尔看着耍宝似得陆鹰化，笑得十分开心。
    “好了，陆少爷，安她只是开玩笑的（虽然是玩真的），安你也是，还是快想想现在应该怎么撤退吧。”
    “这样一说的话。”安洁莉尔皱了皱眉头，“虽然限制了猴子的行动，但我感觉那只猴子应该还会派别的追兵，而且之前联系的正史编撰的人都没有过来，看起来自顾不暇了吧？”
    “既然如此，莉莉娅娜，你负责再次使用飞翔术，魔力不够的话，魔力填装弹代替，艾莉卡和安娜、陆鹰化负责守卫，佑理警戒，爱丽丝你就先回本体，虽然身体问题解决，但是长时间离体还是不好的。”
    “那我……”
    “草薙少年你就先养伤，毕竟之后的讨伐战你可是主力之一。”安洁莉尔打断了草薙护堂的话，草薙护堂握了握拳，但是也只能无力的放下。
    艾莉卡和安娜点了点头，莉莉娅娜闭起眼睛，想在不熟悉的土地上使用飞翔术的话，必须使用视觉术确认移动地点。
    “最后是三藏法师，你就继续干扰猴子，让祂抽不出来。”
    安洁莉尔吩咐完，众人开始行动。
    “向黑金之炉投下火种。红色车轮的精髓于我手上浮现!”艾莉卡咏唱出言灵，火焰包围住安洁莉尔一行人。
    高度为一公尺的火炎像墙壁一样反弹猴子们的视线和杀气，她打算以这招牵制与防御猴子军团。
    几只猴子跳了过来，火炎墙的高度立即膨胀到两倍左右，它们被红色的火舌烧到，吱吱叫着逃回到猴群里。
    偶尔有几只突破防线，被陆鹰化和安娜击飞出去，一时之间反而稳定了下来。
    喔喔……看穿了我的眷属原本是你们的同胞吗?你们很聪明!那得准备些有趣的手段对付你们才成——
    光的声音又再次……不对，那是猴子的声音，他似乎比一般的猴子更加狡猾，可是却没有袭击过来的意思，这是因为爱丽丝在安洁莉尔的示意下，通过偷袭打进光身体的舍利，还在干涉祂的行动。
    就在这时，负责警戒的佑理突然东张西望环视四周。
    “佑理，你灵视到了什么吗?”
    “是、是的。艾莉卡小姐！有个很危险的什么东西，需要警戒的威胁正在靠近，马上就要到这里才对——各位，在上面！”
    安洁莉尔闻言也将视线转向上方，果然还有其它追兵吗？
    猴子从漆黑的夜空中降下，体毛是染上橘色的红铜色，而且体型尺寸也非一般猴子大小，轰一声！它落地时发出的巨大回响让大地也跟着摇晃起来。
    降落在主要参拜道路上的猴子，比普通的杉树还要高。
    身高大约有十二、三米左右，体型也很强壮，手长脚短、粗短的巨大身躯很接近大猩猩和类人猿之间。
    如果对手是它们的话，艾莉卡做出的火炎墙大概也派不上用场，需要派安娜出去吗？安洁莉尔咬着嘴唇思考。
    “它们和刚才遇到的猴子们不一样——那是神兽！服侍猿猴神君的猿猴神兽，大概拥有能够与龙匹敌的力量，超乎想像的强大！”
    被佑理警告般的告诫后，安洁莉尔看向莉莉娅娜。
    银发的骑士闭起双眼，飞翔术应该还没有准备好。
    又一只巨大的猴子从天而降，就算是艾莉卡她们也很难打赢神兽……不，恐怕僵持都很困难，这种强敌居然来了两只，终于陷入穷途末路的窘境了
    石头的大地一边激烈摇晃，两只猴子一边朝着护堂们接近。
    陆鹰化看着它们说：“看来只好和它们拼命了。扶苏大人，我先出手吸引那些家伙的注意，请您带着草薙大人趁这个机会逃走。”
    “等一下，我怎么能让一个今天才见面的人为我做这种事！”安洁莉尔还没有说话，草薙护堂急忙反驳。
    “话不是这么说，如果草薙大人是代替师父回来的话，那你现在就是她的代理人，如果我不替您尽点心力的话，晚点大概会受到最严厉的惩罚，这也是为了自保。”
    听到陆鹰化的话，草薙护堂突然同情起果断说出这些话的少年，因为仔细想想，那个女性是他的师父，他这些年来一定过得很辛苦。
    不过看到陆鹰化露出讨人厌的笑脸后，他这个想法马上就改变了。
    “再说我身为罗翠莲的弟子，也不习惯带着累赘一起战斗。就让我自己一个人单打独斗——姐姐们，这个提案可以吧?我想你们应该没有自大到以为自己可以追上我吧?”
    听见他这番大言不惭的说法，两个女骑士也只能勉强点了点头。
    有那个胆识和实力对被喻为神童以及天才的两名大骑士说出这种话，果然是有其师必有其徒，总觉得他们很适合做为师徒啊。
    “不用！”安洁莉尔否决道，“确实需要有一个诱饵，但是不是你，而且你的实力无法牵制住那些神兽。”
    “什……”
    “——砰砰！”
    陆鹰化刚想反驳，再次添加两个的巨猴打断了他的话，陆鹰化把话咽进了肚子里——一两只的话，他还能凭借速度耍耍，不过四面夹攻的话，还是算了，到时候背师傅劈（没写错，不是批）一顿，也比直接给猴子加餐好。
    见陆鹰化不再说话，安洁莉尔对安娜说道：“安娜酱，你去吧，等会我用令咒把你召唤过来。”
    听到安洁莉尔话的安娜点点头，往石化的杉树林跳跃过去，动作就像有着翅膀的鸟一样飞翔，同时释放着属于蛇之女神得气息，这对于是钢之眷属的猴子们来说是最有吸引力的信号。
    身高从五十公分到一米左右的猴子军团纷纷扑向安娜，虽然体型很小，毕竟还是野兽，有着凌驾于普通人的运动神经，还拥有锐利的爪子和獠牙。
    安娜借助锁链，显眼地在杉树枝之间跳动，灵活地躲开猴子军团的攻击，同时不断攻击猴子们的额头或腹部，挨了攻击的猴子几乎都昏倒，或者一边呕吐一边痛苦地挣扎。
    被显眼的安娜吸引，四只巨大的猴子开始朝着她移动。
    它们强硬地推开杉树，笔直地往少年所在地方前进，在附近的小猴子们则像散开的小蜘蛛一样逃跑了。
    超过十公尺的巨大身躯走路就像暴风一样快，并且拥有不下台风的破坏力，石化的杉树林渐渐被它们破坏。
    “莉莉！”安洁莉尔一边观察战况，一边催促道。
    “我明白了，万里谷快点靠过来！马上就要起飞了！”莉莉娅娜提醒因为警戒不短使用灵视的佑理。
    “好、好的。”
    在安洁莉尔催促之下，莉莉娅娜做出指示，佑理立刻按照照她说的靠尽过去，蓝色的光芒再次包围众人，这是今天第二次使用飞翔术。
    再次起飞，石化的圣域在瞬间就在自己下方。
    因为再飞翔术发动的同时，安洁莉尔用荆州将安娜召唤了过来，猴子门全部反应过来，看到目标逃掉的巨猿和在周围附近的小猴子都发出咆哮。
    安洁莉尔一瞬间看到被齐天大圣夺取身体的万里谷光。
    南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝烁钵罗耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃迦卢尼迦耶。
    似乎是在念佛，没有错那是光——猴子的声音。
    这个言灵到底有什么效果?安洁莉尔不懂梵语，如果是文字的话还好，但是听的话她是无法分辨的，只能到时候再问一下三藏法师了，不过安洁莉尔总有一种不太好的感觉。
    另一方面，猴子也在看着安洁莉尔一行人，如果处在正常状态，应该能够马上追击并且打下对方——但是祂现在只能不甘心地咬牙切齿，并且咏唱言灵。
    虽然能够得到极大的神力，不过身体却不听自己指挥。
    没想到附身到拥有祸祓能力的巫女身上，居然会掉入这种陷阱当中，该死的舍利子……
    但是好不容易得到的力量，不能这样浪费，猴子一心一意咏唱言灵。依现在的神力，那个法术——对于身为钢之战神的他也很艰难的大法，也应该能够有用才对。
    为了让祂变成齐天大圣，现在与其去战斗，不如专心完成这件事情。
    ………………
    另一边，馨挂掉手机，对不知道什么时候醒来的惠娜打招呼。
    “光被齐天大圣抓住了?”
    “惠娜，你的听力还是一样强
    就算是睡着，似乎还是有倾耳聆听，馨忍不住苦笑。
    “不过，你能进入状况真是帮上大忙了，惠那，你的意思呢?那边有神兽显现，神子大人和草薙先生他们也被逼到窘境，你有自信突然闯进战场，还能表现得比神子她们要好吗?”
    男装的媛巫女嘴角露出微笑，虽然常常让人意外，不过馨是文武双全的才子，不管是媛巫女的灵力，还是武艺方面她都只输给一个人而已。
    “嘛～这个就很头疼了，不过惠娜不会输的。”惠娜说着，不过底气有些不足就是了。
    结束对上司的报告，甘粕冬马挂掉手机。
    差不多该去脱困草薙护堂那边露脸了，需要向神子解释一下没有接应的原因，还有要去确认一下万里谷光——这个被猿猴神君，夺去身体的实习媛巫女状况。
    判断是否还有救出的可能性，或者是要放弃救她，不过那个魔王应该是不会认同前者以外的选项……
    甘粕冬马在苦笑的同时，发现了不容忽视的异变。
    在他眼前的是被涂成朱红色的神桥。
    日光原本是山中僧侣们当成修行场，并且与峨嵋灵峰相连的圣地，流过这里的大谷川景观会散发出一股充满着深山幽谷之趣，可是现在这条河的水量正在不断增加。
    以中禅寺湖为水源的大谷川是条美丽的溪流，但是无法形容这里水量丰富。
    然而现在河里的水像是豪雨过后般隆隆流动，到底发生了什么事?
    甘粕冬马反射地朝左右张望。
    第一次在这个地方架桥，是在一千多年前的事，据说是在平安时代，胜道上人要进这个人迹未至的日光山和男体山开辟时，鬼神为了他架起这座桥，神桥是再现这个故事的世界遗产。
    南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿喇耶，婆卢羯帝烁钵罗耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃迦卢尼迦耶。
    甘粕冬马听到万里谷光的声音。
    唵，萨皤啰罚曳数怛那怛写，南无悉吉栗埵伊蒙阿唎耶，婆卢吉帝室佛啰愣驮婆，南无那啰。
    猴子一直在咏唱，不久，大谷川中有个大汉从水面浮出。
    他的肌肤很黑，身形如同病态般消瘦。
    他的样子确实像鬼一样，血红色的尖锐眼睛闪耀着光芒，左右大开的血盆大口中露出尖锐的獠牙。
    胜道上人的传说是这样的，大谷川的激流挡住打算进日光开山的胜道上人面前，憔悴的上人在祈祷之后，鬼神在对岸显现，并且在河上架起了桥。这就是神桥的由来。
    然后，胜道上人替鬼神取了个名字，那就是——
    “深沙大将？！这么说来，这已经不是神兽级数的问题了！”
    在甘粕愕然的瞬间，黑色的凶神高声咆吼。
    “呜喔喔喔！！！”
    那是不顺从之神诞生时的叫声，是回应齐天大圣的陀罗尼呐喊。
    而且配合这声咆哮，大谷川的溪水急速爆涨。
    像洪水一样的奔流从上流直窜而下，这个大水轻易地冲垮神桥，连甘粕冬马也被洪流淹没了。

第八十一章 商议对策
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十一章 商议对策有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    因为飞翔术的操纵性比较差，所以莉莉娅娜选择的地点是雾降高原。
    那里是受到赤萝山和丸山，还有美丽的雾降川溪流这些自然恩惠的高原地带，除了登山步道以外，这里也有着滑雪场、牧场和高尔夫球场等设施。
    自从来到这里后，陆鹰化和众人分别，安洁莉尔除了拿出一些食材交给佑理等人处理外，马不停蹄的制作着各种各样的道具与药剂。
    毕竟脱离圣域后不久，三藏法师就告诉她，舍利子已经被猴子磨化了，估计到明天早上，猴子就恢复的差不多了。
    将不知道第七百张、还是八百张符文配合魔石制成的符卡封印好，安洁莉尔心里默默叹了口气，以防万一，明天战斗的时候还是把老婆……咳！那月酱叫过来吧。
    在被限制条件下，能够有效对付猴子盟约大法，以防止最后之王直接被世界意识唤醒的也就只有身为律者的那月了，不过那月酱一过来，发现她这么短时间内撩……结识了这么多美少女，估计她要陪伴犹大很长一段时间了。
    算了，也没别的办法了，三藏法师虽然能够强行击败猴子，但是如果那样世界意志必然会直接掀桌子，至于交给草薙护堂他们，安洁莉尔向着小木屋的方向看去……
    “好痛，还是很痛……”草薙护堂一边坐在小木屋阳台里的木椅上，一边发牢骚。
    算了，这些问题儿童还是不指望了，到时候让他吸引一下火力就好了。
    这里是高原上的露营场，附近的野炊处飘来一股香气，几个全家出游的家族游客，还有莉莉娅娜与佑理她们正在做晚餐的晚餐的香味也飘了过来。
    安洁莉尔将操作台收拾后，抬头看向窗外，仰视夜空的话，会看到漂亮的秋夜星座闪耀着，让有些群星之加护的她心情勉强好了一点。
    摇了摇头，安洁莉尔从房间里走了出来，正好碰到前来叫人吃饭的佑理。
    “神子大人，晚饭马上就要好了。”佑理对着安洁莉尔轻声说道。
    原本穿着巫女服的她现在换成长袖的衬衣和荷叶裙，同行的少女们不知道是用什么魔术，居然能将丢在那里的行李拿回来。
    “对了，佑理酱，有关光的事情……”
    “关于这件事，刚才我也和艾莉卡小姐她们商量过了，如果光有用祸祓的力量中和大圣爷的咒术的话，我想她应该会很安全，毕竟现在是由猿猴神君亲自守护她……”佑理以毅然且清晰的口气回答。
    “所以艾莉卡小姐和莉莉娅娜小姐都认为，神子大人不能因为焦急而乱下判断，身为媛巫女的我也认同她们两个人的意见。”
    佑理的这段话充满着凛然正气和责任感，安洁莉尔有点无奈，但是也没有规劝。
    对于妹妹的危机，佑理似乎没有一丝的动摇，不对……她真的没动摇吗?说不定她只是在假装没有动摇而已。
    “三藏师傅的意见呢？”
    “三藏法师说，虽然愧对英雄只名，但是猿猴神君应该不会对光痛下杀手，祂毕竟不是真的邪恶之辈，大概只是想把光当做一层保障。”说道三藏法师的意见，佑理明显松了一口气，显然对方的话让她安心不少。
    “这么说来，艾莉卡在哪里?安娜的人影也不见了？”
    “在与提供我们露营场地使用的人说话……她现在已经大受那些人欢迎，很厉害吧?我对她说想要开始准备晚餐之后，她就帮我张罗到晚餐所需的调味品之类的，连饭后甜品和水果都一应俱全，安娜小姐的话，按照艾莉卡小姐的意思，当做社交吉祥物被艾莉卡五份小蛋糕雇佣了。”
    与东照宫不同，这一带还很平稳，艾莉卡好像也发挥出平时那样的巧妙社交手腕，再加上亲和力和原本的她有的一比得安娜，还真是有点无解得组合。
    安洁莉尔和佑理，再加上草薙护堂三人来到了餐桌前，其他人也早就做好了准备。
    今晚的菜色是野外露营料理中，一定会吃的咖哩饭和烤肉，还有将艾莉卡要回来的鱼做成的盐烧鲑鱼和虹鳝，另外还有水煮山菜，以及安洁莉尔专属的布丁和安娜的小蛋糕，菜色十分豪华，晚餐不是小木屋里面吃，而是直接在外面用餐。
    虽然不是为了什么享受什么户外进食的乐趣才来到这里，不过这也是增加用餐乐趣的方式。
    晚餐的味道虽然很不错，但是因为面临棘手敌人的原因，众人的兴致并不是很高，当然，安洁莉尔兴致不高得原因主要是布丁的品质太差了。
    “大家也该吃饱了，应该要开始谈论现实的问题吧?”过了一会儿，安洁莉尔开口打破了沉寂。
    “与猿猴神君一战，大家有什么看法?”
    “我感觉有点奇怪吧，他在能够给我最后一击的时候，却突然停了下来。”
    察觉到安洁莉尔想讲的重点，护堂开口补充。
    “没错，有舍利子得原因，但是一个梦里的衍生物，最多只是阻碍祂的行动，如果祂强行出手，舍利子时束缚不了祂的。”三藏法师说道。
    “是啊，对大圣来说，能够不费吹灰之力就杀掉弑神者可是千载难逢的好机会，然而祂却突然放弃了。”
    “的确不自然，祂没有任何理由要在那个时候手下留情。”
    回想起几小时前的记忆，莉莉娅娜忍不住皱起眉头。
    “第一个能想到的可能性，大概是因为祂的身体本身还出了问题。那么说来，齐天大圣是为了消除的咒缚才夺取光的身体。”提出这个见解的人，是被附身者的姐姐万里谷佑理。
    “这样的话，光的灵力也是有极限的，她没有办法能够完全消除封印住神的大咒术，而且力量只要使用就会有所消耗，如果她的身体太过疲劳，导致无法使用祸祓的时候，齐天大圣就会再度受到的影响吗?”
    “没错，所以他才避开了与我们一战。我觉得这个想法没有太乐观，是个切实的推测。”对佑理的预测点了点头的艾莉卡开口总结。
    “只不过无论事态怎么发展，草薙王想战胜大圣的话，还是要使用的言灵，问题就在这里。我和莉莉对于天朝神的大圣拥有什么样的神格不清楚，佑理你呢?”
    “我也只是知道大概，详细却不清楚……”
    “既然这样，那么万里谷佑理的灵视能够看穿那个战神本体吗?”莉莉娅娜用着为难的表情沉思。
    听说灵视能否得到天启，完全是听天由命，不过佑理拥有非凡的灵视力，有相当高的概率能看穿神的本质，但是不知道什么时候天启才会降临，说不定是五分后，也有可能是五年后。
    “到目前为止，我能以灵视力看出神的本体，全部都是有神或者弑神者在身边的时候，像是与沃邦侯爵和罗濠教主交手的时候，所以这次我也一定能够……”佑理静静地，却投注坚强的决心说道。
    平时不会积极使用灵视力量的她，这次却不一样，果然是因为想要帮助妹妹而在拼命努力吧。
    “如果想借助灵视来看穿那个猴子的话，我劝你们还是放弃吧。”安洁莉尔突然出声，浇了众人一盆冷水，“虽然那只猴子确实是，也篡夺了之名，但是祂可不是真正的齐天大圣本人。”
    “安，什么意思？！”
    “神子大人？！”
    看着众人的震惊，安洁莉尔五三藏法师缓缓相对了一眼，说出了实情。
    “那只猴子的表相确实是齐天大圣没错，但是祂的本源确实另外一只猴子。”
    “另外？”艾莉卡疑惑道。
    “听说过真假美猴王吗？”安洁莉尔危险着问道。
    “啊！这个我知道！”终于说到一个萌听懂的，草薙护堂高兴得举手，但是他马上琉注意到了不对，“等等！你是说……”
    “没错，那个猴子就是有着外壳的假猴王——六耳猕猴。”安洁莉尔承认道，三藏法师也点了点头。
    “所以说，对祂完全无用，攻击的话，不会识别，攻击的话，又会被的外壳挡下。”
    “那怎么办？！”一听到杀手锏背无效化，草薙护堂得急性子又冒了上来，同时佑理的脸色也开始发白。
    “所以你以为我花了大半天的时间刻制符卡是为了好玩的？”安洁莉尔扬起了下巴，“而且明天会有一个强力外援，到时候抹除的外壳就行了。”
    听到安洁莉尔的话，所有人紧绷的心走松了下来，无形中操纵众人的思想方向，这就是贤者的才能。
    “话说起来……为什么猴子能成为啊?”猴子真身的事要是有了处理方法，草薙护堂提出这个问题，这是他在白天就很在意的事。
    在果然无法避开和神一战的情况下，也顾不得自己不希望听到一些神明逸事的小小心愿了，烦恼的事情永远不会少。
    “是啊……在西方要说和【钢】有深厚渊源的野兽，果然是龙还有蛇。”
    思考的莉莉娅娜回了这个答案，艾莉卡也点头附和。
    “没错，珀耳修斯的例子就很明显了，钢的英雄能够使龙蛇屈服，并且夺取对方力量的战士神，但是应该没有和猴子有关的事例才对。”
    “正是因为能使龙蛇屈服，齐天大圣才能成为猿猴之神。”佑理解释道。
    “白天在东照宫的神厩舍里也提过了，在日本和天朝自古以来就有着猴子守护马的传说，像是古代就将出色的骏马称呼为一样，龙和马是非常亲近的存在，所以有着这样的诗留下来。”
    总之，龙和马有互换的可能性，莉莉娅娜从旁插嘴。
    “虽然外形不同，不过东洋和西洋里都存在着龙。你们知道吗?这个圣兽原本的起源在中亚地方，一开始几乎都拥有相近的模样。西方龙的原形是古代苏美之龙，就是由这种典型而来。如果追溯东方龙的时代，外形应该是和苏美之龙相似才对。”
    “难道……它与马相似吗?”
    “是的，太古之前，龙的模样是被称为。随着时代的变迁，与地母神象征的融合获得鳞和长长的躯体，手脚也变短。在西洋得到翅膀，东洋却是手脚变得极短，成为现在这个形状。”
    龙和蛇原本是不同的种族，不知道是不是都有着被之英雄驱除的命运，在不知不觉问就变成大同小异的同胞。莉莉娅娜做出总结。
    “提到大圣的话，就要讲到……也许你们会觉得这个是故事里的登场人物，不过实际上却是集合了各式各样的信仰与传承、其来有自的神格。祂为三藏法师取佛经的传说，在很早以前就流传到岛国，甚至在能剧的戏码里都有登场。”说着，佑理偷偷看了看三藏法师。
    “可是那是原本的大圣，六耳猕猴的就很不清楚了。”艾莉卡结果话来，“说起这个，安，你有考虑过有关被猴王附身的万里谷光吗？”
    “你是说，如果救不了她的情况吗?”安洁莉尔问道。
    “是啊。她很可爱，而且将来也很值得期待，我自己是无论如何都想救她出来，但是正史编篡委员会不会这么认为吧?”说着，艾莉卡看向了草薙护堂。
    “嗯，沙耶宫小姐说在最坏的情况之下，我可以对那孩子见死不救。”
    “说得也是，我是委员会的干部的话，也会有一样的判断。草薙王执着于救出万里谷光的话，就无法和猴王认真战斗，这将带来非常严重的后果。反过来说，如果牺牲一个女孩子就能打倒，这会是个非常划算的交易。”
    艾莉卡的表情非常认真，她提出恐怕是为了就算在极限状况之下，也不会弄错优先顺位的质问，同时确认护堂自己的内心有多少觉悟。
    莉莉娅娜皱着眉头，佑理看起来一脸担心地聆听对话。这个说法是让身为高洁骑士的莉莉娅娜难以认同的理论，对佑理而言，对妹妹见死不救也不是什么好方法。
    这个话题过于沉重，场面一度陷入沉寂，但是很快就被安洁莉尔打破了。
    “这个问题不用想了，光的安全是首位的，哪怕岛国完蛋了她也不能真的出事。”
    相当绝对而不容质疑的语气，让所有人的目光看了过来，包括当事人的佑理也用不理解的目光看着安洁莉尔。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十二章 告知身份
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十二章 告知身份有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    野餐般的晚饭过后，因为安洁莉尔奇异的发言，包括三藏法师在内所有人都用着奇异得目光看着安洁莉尔。
    “不要这样看我，光被一个超级大佬看上了，按照她的性子，要是自己看上的人出了问题，这个世界也就离被玩坏不远了。”
    似乎想到了某位闲者的手段，安洁莉尔浑身都忍不住冒出了鸡皮疙瘩。
    看着安洁莉尔明显不像是开玩笑的样子，最先着急的佑理急忙问道：“神子大人，这又是怎么回事？”
    “我应该说过自己的名字是八云月吧。”安洁莉尔没有直接回答，而是说了另外一件事，“虽然这不是我神秘测的真名，但是也确确实实是我的和式名字。”
    “可是，岛国的姓氏中并不存在着相关的也只有《八云出录》……等等！”佑理突然意识到了什么，虽然她不是宅女，但是对于车万她还是听说过的。
    “你说的那个大人物就是八云紫吗？她是真是存在的吗？”草薙护堂瞪大了眼睛，但是马上又冷静了下来，“但是她也只是个妖怪吧，没有崩坏世界那么大的本事。”
    弑神者世界的幻想乡相关作品只有一设，能力人设之类的相当模糊，同时人物也不多，虽然作为二次元ip很成功，但是也没有像安洁莉尔前世二设、三设那样详细。
    通过和幻想乡的众人交流，安洁莉尔也发现大多数有着幻想乡资讯的世界都是这样，就好像关于幻想乡更深层次的信息被故意隐没一样。
    不过，也不算错，因为绝大部分世界得到的资讯都是幻想乡的倒影形成的世界流出去的，有的甚至是倒影的倒影，能够大致知道主要人物的形象和名字就不错了。
    真的像箱庭的主事人那样一个个都因为灵格的关系，被人传颂的那么清楚，那当初幻想乡的一帮巨佬套马甲隐居的意义何在？
    “嘛～这个问题比较难以解释，你就把幻想乡当成是神秘和旧人类史的终点好了，同时也不用怀疑，我所说的那个妖怪闲者绝对有着毁灭这个世界的能力。”安洁莉尔有点不想在这个话题上久谈。
    “那样的话，那位妖怪贤者为什么补亲自出手救逛呢？”草薙护堂再次问道。
    “因为扭曲。”
    “扭曲？”
    “是啊，扭曲。”安洁莉尔点了点头，“因为某些特殊原因，这个世界充满了扭曲，幽世就是因为这个扭曲产生的，幽世又加重了扭曲，让这个世界变得十分脆弱，一旦超出限制的力量降临，世界就会濒临崩坏。”
    说着，安洁莉尔又伸手指向了自己、安娜以及三藏法师。
    “草薙少年，你应该感受的到吧，我，安娜酱以及三藏师傅都是类似于化身的形式，尤其是安娜，仿佛是利用咒力构成的一样。”
    “这样的话也可以解释的通，但是你的目的呢？你刚才应该说过降临吧，再加上之前幻想乡的事，也就是说你们并非现世，甚至并非这个世界的人吧？”草薙护堂十分肯定的说道。
    安洁莉尔眼尖带笑的看着草薙护堂，仿佛已经没有了之前的不耐烦。
    “当然是为了修正扭曲了，这是你们这个世界让我们降临的请求，也是我们人理保障机构——迦勒底的任务。”
    “安，这样说出来没关系吗？”莉莉娅娜走过来，拉了拉安洁莉尔的衣角。
    “没关系，既然对方的领头人都想我们发出询问了，不正面回答就是我们的不是了。”说着，安洁莉尔的眼神中透露出一丝亮光，她面带招牌式得微笑对着草薙护堂，“我说的没错吧，沙耶宫小姐。”
    “沙耶宫馨小姐？”
    佑理惊讶的看着草薙护堂，而草薙护堂一开始神色有些慌张，不过马上就认命似的叹了口气，然后索性将隐蔽式移动通讯装置（间谍用的）打开免提。
    “沙耶宫，你被发现了。”
    「这个是显而易见的，毕竟对方都表明身份了，很显然是将我方的情况都摸清了，草薙大人不必自责。」
    通讯中传来的声音十分清脆，但是又带着一种男性般的爽朗。
    「既然如此，那我们就开诚布公谈一谈吧，怎么样？神子大人。」
    “好哦～”安洁莉尔答应的十分爽快，“那明天见啦。”
    说着，安洁莉尔使用奥术之手直接替草薙护堂关上了通讯。
    “安洁莉尔，这是什么意思？”草薙护堂面色有点不善。
    “当然是去睡觉了，你以为现在几点。”安洁莉尔反了个白眼，“而且，你以为用这种装置就不会背窃听吗？那只猴子对声音还是很敏感的，尤其是没有三藏师傅限制的区域内。”
    说着，安洁莉尔就带着安娜转身离开了。
    ………………
    第二天清晨，沙耶宫馨开车到安洁莉尔他们暂住的露营场，约一、两小时之后回到已经石化的日光东照宫，在明媚的阳光底下眺望这些异常的景观，东照宫、轮王寺、二荒山神社周边正处于戒严状态。
    围上封锁线，穿着制服的工作人员十分醒目，他们禁止一般人进出。
    “目前还在整理详细情报中，现在东照宫和其他地方因为诸多事宜，正在实施紧急的修复工程……用这种说法先封起来。”
    解释的人是迎接草薙护堂他们的沙耶宫馨。
    “猿猴神君昨天似乎将这个地方的游客和本地居民都变成猴子，去这附近的店家走一圈，到处都不见人影。不过只是大量消失而不是大量屠杀这一点，可以说是不幸中的大幸。”
    行走在二荒山神社至西参拜道路的路上，有很多卖特产的店铺连成一排，这里也被特殊工作人员封了起来，感觉变得异常安静。
    “——对了，馨小姐，甘粕先生有消息了吗?”佑理突然问道，她还记得昨天安洁莉尔说对方出事了。
    “抱歉，佑理，这么说来还没向你们报告，他今天早上已经被人平安保护了，而且是段很有趣的发展，等一下我再向你们说明。”不知道为什么，馨微微露出苦笑。
    因为被请求要三人单独谈话，所以安洁莉尔和安娜、艾莉卡她们分开了，与草薙护堂、馨三人一起走向二荒山神社。
    全部都变成石头的世界。
    不论是木造的建筑物、生长茂盛的杉木林、泥土地面、泉水等等全部都变成了石头。
    “甘粕先生的报告里提到，罗濠教主似乎被封闭在这些石头里……那她是被活埋吧?不知道她是否平安无事。”
    馨一边用脚尖轻轻踢着被石头固定的地面，一边喃喃低语。
    “哈哈哈！只不过是被活埋半天而已，怎么可能杀得死师父！如果打算用那种方法杀死那个人的话，起码要埋上三年才行！”
    大笑的人是从变成了石头的杉木树上跳下来的陆鹰化。
    他以右掌包着左拳，向草薙护堂低头行礼。
    “陆鹰化来迟了。受万人崇敬的王者草薙护堂大人，您与天同寿、您的威武平定满天下！”说完，陆鹰化又转头对安洁莉尔。
    “好了，停！”
    还没有开口，安洁莉尔赶紧制止，她了不想浑身鸡皮疙瘩。
    草薙护堂对他流畅又优美的问候遗词有些受宠若惊。
    “你是陆先生……用更平常的措词就可以了。”
    “抱歉，因为受到师父教育的关系，所以我对于诸位弑神者都有一定要隆重问安的习惯。我如果让那个人不高兴的话，就会面临濒死的危险。”
    “不，那个仅限于米师父，或者再加上一个沃班。”安洁莉尔吐槽道。
    “扶苏大人说得是极。”将平日受到的那些痛苦回忆坦白之后，陆鹰化接着说，那我就恭敬不如从命直话直说了。对了，草薙大人，扶苏大人，请你直接叫我的本名就可以了，不然就像师父一样，用绰号称呼我也没关系。”
    “叫我安洁莉尔就好了，虽然有着扶苏的身份，但是这样听起来总是怪怪的。”
    听到安洁莉尔的话，陆鹰化点点头，表示明白了，顺带一提，两人说的是天朝话。
    “是喔，那我就叫你好了。”也许对方是比自己年纪小的同性，草薙护堂接受陆鹰化的提议。
    “沙耶宫小姐，这位是罗濠教主的弟子。”安洁莉尔介绍道。
    “我知道，是陆少侠吧。虽然见面是第一次，不过你在我们业界可是名人，我想你们那边也认识我才对。”在互相介绍的时候，馨使了一下眼色示意。
    “我和草薙先生、安洁莉尔小姐……打算开个只有三人的负责人会议。不过……我可以把陆少侠视为天朝方面的负责人。让我先说明一下状况，齐天……猿猴神君正从日光市街移动到奥日光去。”馨从上衣的口袋里拿出日光地图。
    “从中禅寺湖到奥汤本的这一带被称为奥日光，现在普通人只要进去这个区域的话，就会在瞬间变成猴子。”
    沙耶宫馨一边让手指在地图上游走，一边为三人说明。
    “汽车要行驶进入奥日光的路径有第一、第二伊吕波坡道，还有位于群马县界的金精峡，再来就是西泽方面了，这一带我已经请机动队封锁住了。”
    “我们前往那边的时候，能请他们让我们通行吗?”
    “当然，只是不论哪条路径上都会出现巨猿，请小心注意，我们派过去的探子就有遇到。”
    “说起来，陆鹰化你昨天因该是如男体山调查了吧？情况如何？”安洁莉尔问道。
    轻功卓越，正因为他有着超人的脚力，才能够进行这样子的追踪工作。
    “这个吗？确实有重要得情报呢。”
    陆鹰化从头到尾说明自己在男体山上目击到的事情。
    “连猪八戒和沙悟净都显现了……看来事态变得相当麻烦。”安洁莉尔嘀咕道，“不过参考猴子的情况，应该又是格位替换的吧，毕竟按照天朝神系的规格，天蓬和卷帘那个等级是不可能脱离神话的。”
    “鹰化，光——也就是被猴子夺走身体的那个女孩子，她的状况怎么样?”草薙护堂趁势提问，“咒法的束缚既然已经消失了，应该没有必要用到光的祸祓能力。”
    “奇怪的是，齐天大圣就用她的身体睡着了……不过我从远处听来的讯息里，他好像是说没办法离开巫女身体的样子。”听到陆鹰化的报告，草薙护堂安心下来。
    光的状况和之前没有太大的变化，总之还不是最坏的情况。
    “草薙同学……光是对方人质这点没有改变喔。在讨伐猿猴神君的时候，那个孩子恐怕会成为阻碍——”
    “沙耶宫小姐，我昨天的话，你应该听到了吧，光的优先性是最高的。”
    “如果有人认为舍弃一个女孩子，可以帮助到更多的人的话，就让他自己去和神战斗，这种事我管不着，但是无论如何都要我去做的话，就要配合我自己的做法。总之我就是想说，如果想要依靠别人，就少在那里啰哩啰嗦的！”
    略微诧异的看了草薙护堂一样，安洁莉尔默默将他的评价稍微提了一点，等这个世界结束后，和紫求求情，不让他当罪袋了，去白玉楼打工吧，那应该是个好差事，还能享受不老不死。
    虽然安洁莉尔的想法，义正言辞的发表意见的草薙护堂突然打了寒颤。
    “正如大人所说，草薙大人，这正是符合您身为魔王该有的言行。”陆鹰化也赞同草薙护堂的意见。
    “真是拿你没办法，其实不管草薙同学想怎么做，我都打算负起全部责任……只是事态似乎会变得更加有趣了，其实我原本以为你会讲出‘牺牲光也无所谓，我要打倒齐天大圣！’这种话。那样就变得有点讨厌了。”连馨都露出了笑容。
    「怎么可能会说出这种话啊，而且我也不敢呢！」草薙护堂内心咆哮。
    虽说昨天他质疑安洁莉尔得话，但是念到妖怪贤者的名字时那种仿佛浑身掉进冰窟一样的恶寒可不是开玩笑。
    要知道虽然不着调，但是他可是弑神者啊，号称地上最强的王者，就这样一想到对方的名字就恶寒，光是这一点就能说明对方的实力了。
    虽然不知道对方的真实情况，但是至少不是自己见到过的那几个不从之神能够相比的。
    “虽然意见一致，但是到底如何才能击败猿猴神君呢？”沙耶宫馨再次问道，不能牺牲光，战胜那只猴子得难度可是几何备的增加。
    “这个啊，我昨天不是说会有外援吗？”安洁莉尔神秘一笑，“而且她来了。”
    映照着安洁莉尔的话，三人前面的空间一阵波纹抖动……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十三章 南宫那月到来与温泉
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十三章 南宫那月到来与温泉有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    空间一阵波动，然后一个娇小而靓丽的身影从中浮现出来，那是一个大约外表十二岁左右的可爱少女。
    大约一米三左右的身高，乌黑的秀发直达腰间，精致到一般神明都无法比拟的面容上带着一丝若有若无的微笑。
    古典但是不失气质与华丽的黑色洋装包裹住少女娇小的身体，手上的黑色洋伞更是起到了画龙点睛的作用。
    高贵、美丽、可爱、典雅、威严、柔和、同时又带着一点点魅惑。
    少女仿佛是凝聚了造物主（犹格：阿嚏！）的偏爱一般，让人升不起一点比较的心思，哪怕有着女性恐惧症的陆鹰化，都对少女升不起一点反感。
    当然，有一个人例外，那就是草薙护堂。
    那月出现的一瞬间，他就从对方身上感受到致命的威胁。
    不过不要误会，这并不是那种敌意或是实力带来那种威胁，而是另一种，让草薙护堂明明感受到，却完全无法反抗的威胁。
    这种感觉如果他没记错的话……没错！是他的班主任·铁拳圣（剩）女平冢给她的感觉，甚至还要高上好几倍。
    想明白这一点的草薙护堂赶紧装起了木头人，这种人无论实力如何，对他而言都是天敌。
    不过草薙护堂有这种感觉也正常，噬血狂袭里，地位等级和草薙护堂差不多，但是实力和真实地位拉他不知道几条街的晓古城都被那月收拾的服服帖帖，老老实实的当着好学生加工具人。
    尚且不知道自己的教师气质把弑神者都吓坏的那月，一出来后目光停留在安洁莉尔身上。
    那高贵的蓝宝石般的双眸，将原本因为那月到来，而心里激动的火热的安洁莉尔直接凉了半截。
    “那……那月酱。”安洁莉尔声音稍微有点颤抖，她突然想起来了，之前借古龙戒的时候那月酱说过，这个世界被奈亚子投入的不少猎犬，虽然不能够给安洁莉尔提供帮助，但是能够让那月酱她们知道自己的动向。
    当时注意力全在古龙戒上的她没在意，但是现在看来……她喵的！那只呆毛邪神坑姐呢！自己在岛国摸鱼摸了近三个月，岂不是被那月酱看的一清二楚。
    “呵呵～摸鱼很有意思吧？acg很好玩吧？还是那种x限制类型～”那月酱的脸上逐渐带上了甜美得微笑，但是安洁莉尔逐渐瑟瑟发抖起来，她怎么也想不到，那月过来的第一件事就是找她麻烦。
    看着安洁莉尔说的这位【外援】那看似甜美，实则让人忍不住逃离的微笑，在场的众人很自觉的将空间留给她和安洁莉尔。
    “那个……安娜好像叫我有事，那月酱，我们先……”暗骂了一声沙耶宫馨等人的没义气，安洁莉尔一边转移话题，一边想要离开。
    可是她还没转过身去，那阔别半年多的熟悉得束缚感觉从小脚逐渐上升到全身。
    “虽然你现在这个样子欺负起来完全没有原本的身体那样有感觉。”那月蓝宝石得眼神中充满着愉悦的光芒，“但是……开细数你的罪孽吧。”
    阔别半年多的那月老师的银毛团子专属课堂开课了，某团子现在得内心充满了憋屈，本来她就打不过那月，而现在……
    唔～～算了，就权当强化版的跪键盘了。
    ……………………
    好热，在恍神当中醒来的安洁莉尔有这个感想，她失去意识前最后的记忆是那月酱启动琉赞助的留影石，给她戴上了眼罩，并且灌了一瓶她亲爱得弟子莉莉露卡友情提供得不知名药剂。
    不过现在她的身体很舒服，也不再是那种束缚的黑暗状态，看起来那月的气消的差不多了吧。
    不过她喝下药剂后，那月到底干了什么？安洁莉尔刚要努力想要回想，但是她因为拜托雅典娜、玛修以及医生帮忙逐渐完成的特殊法阵而逐渐解放的本体的能力【潘多拉之心】告诉她，如果一到想起来，她绝对会后悔。
    所以，对那月酱这个打不得（打不过），骂不得（不敢骂）的闺蜜（老婆），向来从心的安洁莉尔决定这次就不计较了。
    听到周围女孩子传来的声音，好像在说着什么，她蒙胧地睁开眼睛，周围弥漫着烟雾，难不成是失火了?
    不对，这是水蒸气，不知道眨了多少次眼睛，大脑才开始清醒。
    “啊，安起来了。”
    “啊啦～没想到安你现在的身体这么脆弱呢，稍微认真一掉就受不了了，现在感觉怎么样呢?”
    右前方传来艾莉卡、左前方传来那月的声音，雾气逐渐四散，五官和大脑开始正常运转。
    “当然了，现在的我也就是强壮一点的普通神代魔术师的身体强度，怎么能够和原来那个连神明都比不上的真祖只身。”
    回复了那月的调笑，安洁莉尔也明白了处境也难怪这里会这么热，因为她人正泡在露天温泉里。
    热水浸到安洁莉尔的肩膀，背后倚靠着围住露天浴室用的岩石，理所当然的，相对娇小得身体包裹在一条浴巾之内。。
    然后，正前方有两名美少女。
    金发碧眼的艾莉卡，和她一样包裹在浴巾里，曼妙的身材就算隔着薄布，还是很清晰地映入眼中这是正常状态下，安洁莉尔得本尊几千年都达不到的水平。
    而那月……
    “我说那月酱，你在温泉里怎么还穿着洋装啊？”没错，那月酱泡在温泉里，但是身上还是那套黑色洋裙，而且奇异的没有被温泉水打湿，更古怪得是那月脸上还带着泡温泉特有的红晕。
    “哈～别忘了我这个是魔力分身，怎样定义性质是我自己决定的。”那月回答道，安洁莉尔在心里嘀咕可惜。
    “是这样啊，不过，这里又是哪里?”
    “中禅寺湖的温泉啊，附近因为猿猴神君的关系而变得乱糟糟，受到这个冲击影响不少温泉旅馆都被迫放弃了，于是我们就潜入其中一间。”回答的是佑理，她同样也泡在温泉里。
    “那为什么我会泡在温泉里?”
    “南宫小姐说，神子大人因为过度疲劳导致身体虚弱而昏倒了。”
    “惠娜告诉我们一种叫汤疗法的民俗疗法，正好利用这个机会试看看。”
    听到两人的回答，安洁莉尔白了那月一眼，倒是被正在喝红茶的那月直接无视。
    等等，温泉里不是应该喝清酒和咖啡牛奶吗？那月酱你喝红茶时搞拿出啊？算了，安洁莉尔默默放弃了吐槽，然后看了看外面，好像快要黄昏了，太阳已经渐渐西斜了。
    “于是失去意识的我就被泡进浴池里吗……”
    “没关系，为了让安不至于溺水，一开始我和佑理就打算和你一起进来的……接着南宫那月小姐也跟进来了，跟她一起进来的还有那边的莉莉。”艾丽卡很坦然的说道。
    “我、我认为这是没有意义的行为，所以有阻止过她们！但是艾莉卡却听不进我的规劝。没有办法，身为骑士为了监视这种可疑的民俗疗法，也只好跟进来了。”
    “为了防止你犯错误，所以我也进来了。”那月难得的回了一句。
    “我、我是想实验一下惠娜的想法……”佑理说到一半直接把脑袋缩了下去。
    少女们各自述说自己进来的理由，吐槽点实在太多了，没办法一个一个回应。
    “算了，我先出去了。”这样说着，安洁莉尔凭空飘了起来，然后白光一闪，她身上得浴巾就被加了魔导器自律装置的迦勒底制式礼装代替了。
    走到建筑物外面一看，是间小小的民宿风温泉旅馆。
    旅馆就坐落在宏伟的湖畔旁，这里就是中禅寺湖，点缀周围群山的红叶被染上红色和黄色，与清澈的湖水共同组成一种难以言喻的秋季美景。
    在中禅寺湖畔周围有许多店家存在。像是洋式风格的宾馆、别有风情的西式餐厅、咖啡厅等等，店与店之间也保持着空旷的距离。
    这时候安洁莉尔发现到前面有只猴子走过去。
    身高约八十公分左右，从它红色的脸部来判断，好像是岛国猿猴。
    视线对上了。叽～～叽～～它发出了好像打招呼的短促叫声后，就继续向前走去。
    那个方向是个交叉口，抵达交叉路口，尽管是一般的马路，却有一个巨大红色的鸟居座落于此，和交叉口的红灯灯相比，高了足足快要两倍左右。
    这就是中禅寺湖的景点之一「赤鸟居」，还有这里明明是一般道路，却立了一个这么大的红色鸟居，面向观光客的土产店、食堂等各式各样的店面在大路上并排。
    眺望这种景色的护堂不禁叹了口气，因为这里简直就是猴子王国。
    ——叽!叽叽。叽叽叽、叽～～!
    ——叽?吱叽吱叽、吱!吱!
    四处都传来猴子的叫声，中禅寺湖的温泉街上充满由人变成的猴子，而且种类也很丰富，有岛国猴、弥猴、长臂猿、狒狒、黑猩猩、红毛猩猩、山地大猩猩等等。
    还有一些身为贤者的安洁莉尔都没办法判别是什么种类，它们看向自己。没有吵闹起来也没有四处逃窜，就好像是习惯人类的都市鸽子。
    猴子们占领了中禅寺湖畔，行为举止也十分类似人类。
    有的拿着数位相机拍照，虽然只是数位相机被拿反，镜头对着错误的方向；有的在店里做着类似店员的工作，虽然只是抓起收银机中的纸钞大口咀嚼；有点了食物，用手戳进荞麦面的碗里，直接用手抓起来吃等等。
    猴子们模仿人类，犹如讽刺剧一样的场面。
    以杂耍来讲也许很有意思，但是护堂越看越火大，一想到它们本来都是人类，就觉得这根本不好笑。
    “它们可能保留身为人类时的记忆。”从后面有声音传来，是沙耶宫馨。
    “不过这样也可能让本来就乱的情况哼乱了。”安洁莉尔叹了口气，“那只猴子还真是能搞啊，不过还要祂是猴子，要是其他动物的话就哼辣眼了。”
    听着安洁莉尔的吐槽，沙耶宫馨稍微想了一下，她发现自己居然无言以对。
    ………………
    在男体山顶，挂着齐天大圣之名的六耳猕猴翻身站起来。
    话说回来，祂的外貌依旧是万里谷光的样子，朝天空望去的话，天上布满闪烁的星空，看来大圣睡了半天左右。
    即使以硬梆梆的山地当床铺，还是深沉入睡，毕竟他是从石头中蹦出来的神猴，也是彪悍的武人，不太会要求衣食住方面的事情。
    “接下来该怎么处置我的王国才好呢?”
    就算不使用千里眼，光靠视力也能把奥日光一带彻底看清楚的猴子，朝着下界眺望过去。
    在男体山的山脚，中禅寺湖周边广阔的街道。
    从这里开始向北就是战场原高原，不久就能看到奥汤本的温泉街，这里也有紧靠汤之湖的街道，这些集落聚集各式各样的猴子，用着有些人类感觉的方式渡过它们的生活，猴子的神威似乎也影响到这一区的各个角落。
    尽管如此，祂却一点也不觉得有趣。
    “似乎太安静了，感觉有些欠缺朝气，有什么好办法能解决吗?”
    祂扭了扭头，试图以他的猴子脑袋想出解决方法。因为想不出来，所以不是倒立思考，就是翻跟斗，过了一阵子，祂「啪」地拍了拍手。
    “我想来想去，以前我的子民们都是随时准备和天军战斗的勇士，应该要更加血气方刚才对，这些家伙缺乏的看来应该就是霸气。”
    择日不如撞日，祂立刻叫来一片黄金云。
    翻个跟斗跳到上面，往地面急速下降，速度简直就如同闪电，他的身法在凡人的眼中，只能看见一道金黄色的光。
    “君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。或跃在渊，飞龙在天、利见大人，亢龙有悔、见群龙无首！”
    云在距离地面有十公尺左右的高度上漂浮，祂俯瞰集中在中禅寺湖街道的各种猴群，然后念诵着言灵。
    “乾，元亨利贞!”
    地上的猴子们像是仰望仙女一样向着猴神跪地叩拜，在祂一直诵唱言灵之后，他的眷属们开始发生变化。
    毫无节操聚集而来的世界各地的猴子们，它们的模样发生变化，眼神变得尖锐凶恶，獠牙也跟着暴露出来。
    脸上充满怒气、警戒心以及杀气，同时，猴子们的身体也有微妙的变化，譬如说，有的岛国猴指甲变得像短刀一样长，有的红毛猩猩身体膨胀好几倍，拥有看似凶暴的巨大身躯。
    有的黑猩猩嘴变得血盆大口，从嘴里流出来的唾液仿佛变成强酸一样，居然能溶解街道上的沥青。
    所有的猴子都充满杀气，变得凶恶无比。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十四章 战起
    &lt;tent&gt;
    六耳猕猴使用言灵术让猴子王国变得凶暴化的事情因为还没有波及到安洁莉尔所在的野营区，所以某团子本人并不知晓。
    但是因为限制变小而愈发清晰的感知告诉她，跟猴子的决战马上留言开始了，所以在和沙耶宫馨扯皮几句够就再次来到了充当会议室的客厅准备做出最后的部署。
    等到所有人都入座之后，安洁莉尔先看向了那月。
    “那月酱。”安洁莉尔一脸庄重，“我的那些密藏，有没有带来？”
    “哈~”那月打了个哈哈，然后用嘲讽的眼神看这银毛团子，“你的密藏？那些东西等级多高你又不是不知道，我怎么可能带的过来？！”
    “怎么会……？！”安洁莉尔一听，顿时绝望的趴在了桌子上。
    “怎么了，神子大人？”佑理看到直接趴在桌子上，一脸怀疑人生的绝望的安洁莉尔十分紧张，难道是神子大人秘密武器出了问题？
    “别管她，这家伙只是布丁癌犯了，所以问我有没有带她珍藏的布丁而已。”
    众人：(?_?)
    那月说着，直接具现出洋伞，毫不留情的抽在了安洁莉尔的小脑袋上。
    “别耍宝了，赶紧说计划！”
    “才不是耍宝呢！”安洁莉尔十分q化的抱着头上的大包，眼角含泪的反驳，“我的布丁可是有很多buffer效果的，甚至有的能直接让神灵以下等级的生命复活！”
    “你还好意思说！”安洁莉尔不说不要紧，一说那月反而更生气了，“拿我的生命之树的果实做布丁，我还没找你算账呢！”
    那可是那月作为噬血狂袭世界的管理者之一，借助世界之力，她好不容易才培育出来的，居然被这个团子拿来做了布丁。
    那可是她要用来促进律者的身体成长的，可是全被这个团子毁了，虽然那个布丁将生命之果的生命力方面的能力强化了到了近乎活死人、肉白骨的水平，但是她们虚空之里这一大家子谁缺生命力了？！
    更重要的是促进高位生命成长的效果完全没了！生命之树结果和时间没关系，纯属碰运气，好在这家伙补偿了她一个能够要是变成长大后样子得顶级魔导器，不然她就直接把这个团子用神恩之锁锁起来后丢到安洁菈到欧拉丽的女神浴池里了。
    “其实我觉得那月酱现在的身材很好……”安洁莉尔小声嘀咕。
    “你说什么？！”那月眼一横。
    “没……咳！回归正题，现在我要讲战斗部署。”安洁莉尔赶紧转移话题，好在那月也没有真的追究的意思，她只是单纯的想欺负安洁莉尔而已。
    “陆鹰化，你师父恢复了吗？”安洁莉尔看向唯二的男性之一，罗濠的弟子陆鹰化。
    “托安洁莉尔小姐的药，已经基本恢复了。”陆鹰化说道，罗濠是今天终于脱困的，然后借助安洁莉尔事先准备好的丹药（政哥哥配方），现在基本回复。
    “那好，请你通知教主，让她负责对付深沙神和猪刚鬣。”
    听到安洁莉尔的吩咐，陆鹰化点点头，然后一个瞬身消失。
    “好了，接下来，艾莉卡、莉莉娅娜、馨小姐、惠娜还有佑理，你们负责将我准备的符卡放置到各个灵脉的节点。”
    五人接过符卡，只见上面是一种感觉很熟悉，但是从来没有见过的文字。
    “神子小姐，能够问一下，这个符卡是什么吗？”沙耶宫馨问道，作为正史编撰的负责人，哪怕是合作关系，她也必须谨慎。
    “这是师匠……咳！八意思兼神的秘术能够短时间内绝地天通，偷天换日，隔绝那个猴子进入幽世和借用地脉，将祂锁死在这个空间里。”
    “八意思兼神？！”沙耶宫馨眼睛一缩，按照之前的情报，这位要是真来自幻想乡，那和那位接触不是不可能，不过真正神明的秘法，不知道事后能不能向她请教呢？
    “那月酱，待会光和猴子分离，你找准机会将她救过来，然后交给安娜和三藏师傅保护，同时准备神恩结界，不过暂时先不要使用，听我的指令。”
    那月、安娜以及三藏师傅点点头。
    最后，安洁莉尔看向了草薙护堂。
    “草薙少年，你就负责对付六耳猕猴，不过在【天文密葬法】完成之前，基本就只有你一个人对付那个猴子了，一定要坚持住。”
    “我明白了。”草薙护堂认真的点了点头。
    “对了，还有一点，惠娜！”
    本来大家以为就这样结束是，安洁莉尔又叫住了清秋院惠娜。
    “安，什么事？”惠娜奇怪得问道。
    “那月酱。”安洁莉尔喊了一下那月，那月将一个金色的标枪样子的挂坠递了过来，然后安洁莉尔交给了惠娜，“这个给你，挂在天丛云上面。”
    惠娜看了看草薙护堂，草薙护堂点点头，惠娜就将它挂了上去，但是一挂上，惠娜就感觉到了不会，刀灵好像没反应了。
    “这个是？”
    “限制天丛云和须佐之男交流的东西，我感觉他好像有点问题，这次的时间虽然是罗濠教主引起的，但是和他脱不了关系。”
    “神子大人，真的吗？”佑理紧张的问。
    “不清楚，不过小心无大过，这个可以随时摘下来。”安洁莉尔说着，又看向了草薙护堂，“而且那个刺激猴子苏醒勾玉，也是他们给的吧”
    “没错。”草薙护堂脸色难看的点了点头。
    沙耶宫馨和佑理脸色也变了变，不过惠娜倒是一点也没在意：“惠娜明白了。”
    就这样，讨伐猴子的决战拉开了序幕。
    ………………
    在中禅寺湖畔，主干道的交叉口。
    草薙护堂朝着六耳猕猴的方向有了过去，聚集在这一带的猴子们，看到身为人类的草薙护堂走近后变得异常亢奋。
    凶暴的视线、威吓的表情和动作，甚至还有野性的食欲都随着它们的眼神望了过来。
    完全不像是会悠闲地模仿人类的猴群们该拥有的凶暴表现。
    “唉，吵死了!你们都给我安静点，然后滚一边去！”
    脚踏黄金云的光，六耳猕猴在空中大喝一声。
    猴子们一哄而散往四面八方逃开，这样就是一对一了。齐天大圣操纵着实习媛巫女的身体，轻巧地降落在地上。
    “王国建好了，也有好好睡过一觉，正想要好好运动一下的时候，刚好弑神者就过来了……感激不尽啊！”猴子用着光的声音宣告。
    草薙护堂的身心都做好战斗的准备，力量源源不断涌出。
    ……可是很奇怪，草薙护堂忍不住思考。
    在东照宫的时候，猴子身上寄宿着莫大的神力，那是凌驾之前遇到的所有神明力量，但是现在完全没有那个感觉，当然猴子是很强的神这点没有改变……
    “哈哈哈，你好像也是完全恢复了，那我就重演一次在花果山迎击天兵天将的故事，在这里分出胜负吧！就算你不愿意，也逃不出去喔。”
    “别开玩笑了，谁想和你打这种架！”
    疑问什么都先扔到一旁，现在的目的就是争取时间。
    “你把那个叫弼马温的法术解开了吗?那样的话，光——也就是你现在附身的巫女，没有必要再使用她的力量吧，差不多该把她还给我了！”
    “你在说什么，这个巫女还有其他用途。”猴子用着光的脸孔讪笑。
    年纪才十二岁，明明被神附身，露出的却是比原本年龄更加稚气的笑容。
    “你对这个巫女真是执着啊，只要这家伙在我的掌握中，你就无法从我身边离开了。嘿嘿，如果想夺回去，就要诉诸武力，快点开始这场令人热血沸腾的游戏吧!”
    猴子手中突然出现一根钢棒，看外形就是如意金箍棒！
    “花果山水帘洞主齐天大圣·孙悟空在此!速速报上你的大名！”
    “我是草薙护堂！事先声明，我没有你那么长的称号，而且，你也并不是大圣吧。”
    咻一声，如意金箍棒直直挥来。唉，果然会变成这样，大圣使用钢棒不断攻击利用跳跃回避的草薙护堂。
    “哦～看起来你也不是外表那么憨傻，不过现在的我就是齐天大圣，我手中的如意金箍棒也是货真价实的使用神珍铁打造而成，乃震天地惊碧空的一根铁棒。好好见识一下吧！”
    一开始的一击就非常快速，速度说不定超过时速一百六十公里的快速球。
    而且棒子的挥动速度还越来越快，动作如同闪电，猿猴的敏捷和闪电般的速度浑然一体。
    跟这种没办法看清动作的对手交锋，草薙护堂开始使用「凤」的化身。
    只有在受到高速攻击时，才可以使用的神速跳跃力量。
    如意金箍棒缓慢捅了过来，前端渐渐逼近他的喉咙，可是草薙护堂却文风不动，他关掉「凤」的速度，当剩下一、两公分就要刺到喉咙时，才再次开启「凤」的力量。
    这是超加速，将「凤」的速度寄宿在身体内，只使用那一瞬间。
    这样就够了，有这些时间的话，就可以避开金箍棒的攻击，与她的身体偏差了十公分左右，他漂亮避开攻击了。
    “喔……”
    大圣轻吟一声，瞬间提升攻击速度。
    金箍棒咆吼起来，展开有如的规定，这点艾莉卡也很了解佑理也经常说“能否用灵视，要看上天旨意。”这些话。
    由灵视成功率异常高的人说出这种话，其实会很令人怀疑，不过也许是因为佑理这么想，才会无意识中提高灵视率的成功率也说不定。
    “总之尽力去做……因为之前也有好几次经验是以我个人的意思得到天启，说不定以同样的方法去做，就没问题了。”佑理说道。
    “只要想要就能成功灵视?就算是万里谷佑理，我也很难相信能这么顺利。”
    “不，现在的佑理，可是有着天照大神的修复加持哦～”惠娜看着一脸自信的佑理，否定了莉莉娅娜的反驳。
    从旅馆出来前，佑理就换上了巫女服。
    为了提高精神的集中度，在大家的注视之下，她吟唱起媛巫女的言灵。
    “从前有个大唐国的孩子，进去春天的山里后就没有回来。父母进去大叫我的孩子在哪、我的孩子在哪却还是没找到，不久就太过悲伤而死，之后化为魂魄鸟，逢春就响起悲鸣。”
    她合起双手放在胸前，接着闭上眼睛。
    容姿端庄的巫女一心祈祷的姿态，就如同一幅彩画般地惹人怜爱。
    远处通过神镜术观察全场的安洁莉尔看到佑理，微微一笑，这个孩子野成长了呢，然后小手一翻古典而神秘的真理十字章出现在手上，这么努力的孩子，就帮她一把吧～
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十五章 白热化
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十五章 白热化有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    随着安洁莉尔使用真理十字章进行加成，佑理的灵视很顺利的展开着。
    “佑理，色即是空，要令自己的心接近幽世的所在，让自己的灵魂更加敏锐。”看到佑理的顺利，惠娜提出建议。
    “这就是岛国咒术的精华?”
    艾莉卡听到这个建议后提出质问，惠娜简洁回答：
    “色不异空，空不异色；色即是空，空即是色——这个世上有型的事物，全都是如同虚幻一般，明明是无形的事物，还是能够看出形态，这是观音大士的教导，因为幽世就是那种地方。”
    这是当然的，媛巫女说的幽世在欧洲的魔术师中被称为精灵界。
    相较于肉体物质，更注重精神和灵体组成的上位世界。
    “只要稍微碰触到一点点色即是空的境界就好，便能像在幽世时一样使用灵视，由于佑理去过那里的关系，所以应该掌握住窍诀了……不过大概会有些辛苦。”
    草薙护堂和齐天大圣的战斗也进入白热化的阶段。
    那边她们插不上手，而且她们的任务也相当重要，嘛～想这么多也是无济于事，一切只能托付给佑理了。
    话虽如此，这位异常认真的灵眼持有者居然会做到这一步，以前明明是个对大小事情都很墨守成规、思考古板的女孩子。
    “……女人会因为男人改变，但是看起来不光是男人，只要是憧憬的人都会让人变得成熟。”惠娜由衷的赞叹，其然后又远望了一眼远处的战场。
    “不妙，这样下去王会落居下风，逃跑要快一点，这边得加快速度了。”
    拥有能看清战斗情势的天生直觉，这告诉了惠那战况的发展。
    用着神速来战斗的草薙护堂和六耳猕猴。
    很明显就能看出后者在高速战斗方面，经验要比前者来得丰富许多，弑神者的动作第一次被看破，明明在速度方面是平分秋色，精确的判断力却让草楚护堂逐渐处于下风。
    由于速度太快了，所以只能隐约看到一些片段，不过可以理解大致上的趋势。
    猴子的看似从右侧挥来——这只是一个虚招，其实是从左侧给打算横向闪避的护堂一招中段回旋踢，他利用这个要领令护堂逐渐开始动摇。
    指南打北，声东击西。
    这样下来，完全不能对光的肉体进行攻击的草薙护堂没有任何逆转的可能性，再这样下去会输掉，惠那将从沙耶宫家拿来的藏刀推出刀鞘。
    万一出了什么意外，立即请神降临帮忙草薙护堂。
    想要发挥万全的状态，需要一周的时间。可以的话，最少需要三天的时间准备。
    但是——如果有必要使用，就会毫不胆怯地使用，一个拥有强烈觉悟来侍奉魔王的女人，这是理所当然的事情，惠那眯起眼睛，打算乱入神与王的一战了。
    不过……想起安洁莉尔的话，惠娜咬了咬牙，又将刀收了回来，因为一旦安洁莉尔说的是真的，她赌不起，而且身为媛巫女的预感告诉她，安洁莉尔说的是真的。
    “……遥远的山野，在草原上休息，钢的系谱乃剑之道。持弓驾马，怀抱粗鲁狂乱的思绪追逐羊群、捕获猎物，这是歌颂猛者们的古老之道。”佑理用沙哑的声音轻诉。
    她睁开双眼看着惠那，身体有些摇晃。
    “佑理，成功了吗?”
    “嗯，灵脉已经通过灵视接触到节点，并且连接好了……”这么说完后，拥有灵眼的媛巫女整个人向前倒下。
    惠那惊讶地急忙抱住她，佑理的身体异常发热，摸了一下她的额头也发现烫得惊人。
    “想在现世任意使用灵视真是太乱来了，果然是很勉强，不过佑理居然成功了。”
    惠那一边称赞青梅竹马，一边将安洁莉尔托付给她的符卡拿出来。
    刻满了神秘月文的符卡分别分发莉莉娅娜等人，然后她的面前就出现了一瓶蓝色水晶瓶装的药剂。
    “啊啦～安还真是个体贴的人呢。”惠娜调笑般的说了一声，让后扶着佑理喝下了药剂。
    另一边，草薙护堂受到假动作的影响，开始无法闪避大圣的攻击。
    双臂、肩膀、小腿都受到伤害，他渐渐处于劣势，果然没有办法反击会很难受。不久之后，六耳猕猴也停下了动作。
    “原来如此……你很介意我附身的这个小姑娘啊。”猴子终于察觉到护堂不自然的战斗方式。
    占着光身体的猴王开始搔着光的脸颊。
    “嗯，简直就像我拿着小姑娘当人质威胁你一样。糟糕，这可不行，这样看起来，我不就像个反派一样！”
    “什么好像!你本来就是个大反派了！”
    现在还在说蠢话的猴子，草薙护堂终于忍不住出口吐槽了。
    “没错，我的确做过许多的坏事，甚至连现在的身份都是占据的我兄弟的，不过不过让别人觉得我像是小流氓的话，还就太遗惬了，我现在好歹也是，只要还挂着这个名字，就需要像样的威严！”
    还是个出乎意料讲究虚荣心的猴子。
    在愣住的草薙护堂面前，猴子开始结出复杂的手印。
    “看来我要显现出自己本来的面貌了，我，为清净无尘祈祷，喝！”
    光的头上也升起金色的烟。
    “六根清净，故我五脏神君安宁!安宁之故，与天地之神同根!现在赐予我清静的身体和神格——痛痛痛痛！”
    烟雾渐渐变浓，很快就变成猴子的形状，而且还直接变成实体，变成了金毛耸立的猿神了。
    身高一百六十公分左右，身上还是穿着黄色的。
    猴子站起来的同时，光倒在地上。
    “接下来，把这个巫女关起来吧。”
    猴子——取回原本姿态，或者说是姿态的六耳猕猴弹了一下长满毛的手指，光的身体变成一个小光球就要被大圣吸入口中。
    就在这时，空间一阵波动，几根布满符文的锁链从其中申了出来，快速将光化成的小光球缠住，然后收回虚空，速度之快，连猴子都只能眼睁睁地看着小光被救走。
    “原来如此，哈哈哈！一直都在计算着救那个小丫头？”看到小光被锁链救走，猴子出乎意料的没有生气，反而哈哈大笑起来，“不过这样，小子，你就没有不全力战斗的借口了吧。”
    说完，猴子就展开了攻击，而草薙护堂则是被转瞬而到的攻击吓了一跳。
    好快！在一瞬间便使用左右掌做出十次连击。
    在第九次时，还勉强能用「凤」的速度躲开，最后还是被击中了。
    到现在为止没见过的野兽——猴子般的灵活，攻击也更加锐利。
    不，不只是如此而已!
    被猴子的掌击打在左肩上的草薙护堂发出惊叹。硬的？！完全就是钢铁!
    锁骨毫无疑问被打碎了，剧痛袭向左肩。
    “密葬法！”
    一声娇喝，箭矢升空而去。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十六章 从属神与盟约之法（上）
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十六章 从属神与盟约之法（上）有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    “秘术·天文密葬法！”
    一声娇喝，竹箭以十分不科学的速度朝着夜空飞去，转瞬间便到达月亮的浮影之上随着一阵涟漪，箭矢直接没入了月亮之中。
    然后所有的灵脉节点同时闪光，一时间分不清到底地面和天空哪个才是真正的夜空。
    “这个是……偷天换日之术？！”正打算给草薙护堂补刀的猴子，看到四周的变化之后，化财产被干脆地破坏，还是让沙耶宫馨说出的感叹，甘粕冬马则是似地闭眼深思。
    能平静看着的人就只有陆鹰化，最后看到一之鸟居——也可以说是日光东照宫入口的门被摧毁后，他将一直放在旁边的包包拿到手上。
    然后他立刻冲进由破碎的石头粉尘产生的烟雾里。
    “师父，请更衣，我拿了替换的衣物过来。”
    “辛苦了，你也稍微变得机灵了，可以稍微称赞你一下。”
    “师父太过夸奖了，弟子不胜感激。”
    对于在白烟里浮现出的美少女身影，陆鹰化恭敬地将行李递了上去
    “——北冥有鱼，其名为鲲!鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏!鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云!”
    念完口诀的同时，地上突然变暗了，却不是因为阳光被云遮住了。
    巨大的圣鸟——大鹏金翅鸟飞来，这只鸟从头顶上方飞去的瞬间，佳人的身影就消失了。
    “那位神子搭建的舞台还真是不得了呢，这样的话，演员应该都到齐了，我们不去看一下结局似乎不太好。”
    “不过这个特设的观众席不保障生命安全唷。”
    沙耶宫馨边和心腹边说玩笑话，边与对方点了点头。
    ………………
    巨大的圣鸟在战场原平原上空飞翔。
    如果以翼长来看，恐怕是有着几百米长的巨大身躯，虽然只是咒力所化，但是仿佛神话中的大鹏一般啼鸣。
    美貌的天女突然从巨鸟的后背上飞降而下，她身上穿着旗袍风格的服装，令凹凸有致的身材更显得注目。
    明眸皓齿，她的美丽大概就只有闭月羞花才能形容。
    像飘落的羽毛般着地的人当然就是罗翠莲。
    “久等了，大圣！还有我的义妹啊。”
    听见她的说法，齐天大圣开口：
    “喔，义妹?”
    “没错，在这里的安，是我罗翠莲的义妹，就和你们师兄弟一样。”
    “等等！罗濠教主，咱啥时候成你妹妹了？”安洁莉尔被罗濠的这一出直接整蒙了。
    “炎黄的豪杰，仙人的青睐者，做我罗濠的义妹，这不是理所当然吗？”
    “可是我好像年纪比你大啊。”安洁莉尔满头黑线，不过并没有和罗濠争辩，因为……这丫的耳朵纯属摆设，根本听不进别人的话。
    “既然这样的话，那就将你们一起打倒，把你们义姐妹的誓约也一起埋葬……”
    猴子的师弟们跟着说出狂言妄语。
    猪刚鬣露出好色的眼神一直俯瞰教主，至于安洁莉尔，抱歉虽然很可爱但是不符合东方古人对配偶的参考，嗯，就是太小了；深沙神明明才在水龙的头上大放厥词，却还是一脸的阴沉模样；罗濠教主对他们悠哉微笑。
    “呵呵呵，哪边的义兄弟比较强壮，在这里一决雌雄也是个不错的提案。你也是这么想的吧?妹妹。”
    还妹妹，真是你妹的。安洁莉尔白了罗濠一眼。
    “就如同之前说的一样，我负责猴子，教主你负责其他两个。”
    “可以。”罗濠点点头，“如此污秽之神确实不适合未足豆蔻的妹妹来应对。”
    豆蔻？安洁莉尔一愣神，然后想明白了，原来罗濠是用外表来决定大小的，喵的，突然有点咪疼。
    不过，虽然是嘴上说，但是罗濠貌似是真的将安洁莉尔当成了妹妹，十分迁就，对于安洁莉尔的安排，二话不说直接就将目光锁定了深沙神和猪刚鬣。
    巨大化的三头六臂猪刚鬣，还有让骑兽的水龙抬高头，踏在上面的深沙神。
    再来就是率领这两尊神的，祂再次踏上黄金云往往升高，往天空飞去，决战终于要开始了。
    “呵呵呵，就是绝世佳人，如同嫦娥一样的弑神者!当我天蓬元帅猪刚鬣大爷的对手再适合不过了！”
    “……那么说来，你是北天的守护星神啰。”罗濠对望来的充满欲望视线皱了皱眉头。
    “说到齐天大圣孙悟空身边的人，就是辟邪之神的天蓬元帅神·猪悟能了，从野猪成为家猪，在人间广为流传的神格，虽然这么说，可是却在这里沦落肤浅又卑贱的从神，太可叹了。”
    野猪在岛国称为猪，家猪则是用汉字的豚区别。
    身为天蓬元帅的猪悟能，本来是侍奉北极紫薇大帝的武神，关于这个信仰流传最繁盛的时期，恐怕是从隋到宋的时代，他三头六臂披甲武装的身姿也是画家们喜欢描画的形象。
    在小说和戏剧也经常登场，最后就和里出现的猪八戒连结在一起了。
    那么受到欢迎的神明，却沦落为这样的好色之徒……就好像怒火被点燃一样，从罗翠莲的肩膀上爆发出气焰，一尊黄金的仁王尊显现而出。
    就算和巨大化后的猪刚鬣相比也毫不逊色的体格，地展示他的肌肉!
    “一劲即至！以大劲制小邪！”
    “唔喔喔喔喔？！这是什么怪力?”
    猪刚鬣被仁王尊使劲丢了出去。完全就是丢铅球的方式，好色的巨神被猛烈扔向远方。
    轰！发出大地响动的声音，罗翠莲带着从属的仁王尊往倒下了巨神跑去，猪刚鬣用不符他巨大身躯的速度站了起来，并且招唤出六臂的武器。
    第一段的双手上的是剑和戟；第二段的是斧和棍棒；第三段的是弓和箭。
    黑衣黑甲的猪头神和带领仁王尊的罗翠莲。两个巨体开始战斗了。
    “龙啊，将那些人歼灭——唵阁曳阁曳娑婆呵！”
    水突然爆发。
    深沙神踏着的水龙分解身体的一部泼到地上，安洁莉尔一个爬升躲避这个攻击，罗濠的攻势也被缓解水形成强烈的水流撕裂战场原平原的大地。
    水像切开纸张一样切断岩石和生长茂盛的树林，就如同水刀一样，在护堂隔壁的史密斯有些佩服地喃喃自语着。
    “有着佛教根基的鬼神吗……从他的外形看来，原本还以为会单纯用力量展开攻击，没想到却会这种精妙的招式。”
    深沙神有着鬼的外形，看起来异常可怕的脸以及凶猛的肉体。
    刚才所说的感觉应该是正确的感想，可是他有着阴沉而且知性的一面，所以没有给人留下过分暴力的印象。
    “深沙神自古以来就是引导无数沙门修行者的先导者。可是他的前身却杀了人、犯下杀生戒律的罪人之神……”
    在龙头上的深沙神窃笑起来。
    “而且我也是身为天界水宫大帝殿的卷帘大将，率领过四海龙王。刚才也只不过是我以前的功力而已……”
    “所以说，虽然是从属神，但是因为东方神的传说关系，比起一般的正统不从之神还要强不少吗？”
    安洁莉尔喃喃道，然后又庆幸，还好这个世界的网络小说没有进入大爆发时代，不然要是出现洪荒流的传说加成……算了，不敢想了，惹不起～～
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十七章 从属神与盟约之法（下）
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十七章 从属神与盟约之法（下）有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    以广大的湿原为舞台，犹如特摄般的肉搏战现在正白热化开打。
    身长十几公尺，三头六臂的猪刚鬣。
    以及迎击的黄金仁王尊，是个只用粗糙的衣物遮住下半身的巨汉，罗濠教主以方术呼出长枪，将枪尖指向猪刚鬣，在东方被称为的长枪是罗翠莲最喜欢使用的武器。
    两者的战斗兵锋相对，激烈到连一瞬间的眨眼都不被允许。
    猪刚鬣的六只手臂上，各自持有着不同的武器。
    剑、戟、斧、棍棒、弓箭，而且他还配合不可思议的步法一起运用。一边在仁王尊周围四处移动，一边展开攻击。如果与仁王距离远的时候，就射箭或挥戟；接近战的时候，就以剑、戟、斧打击。
    猪刚鬣用着快到能留下残影超高速移动，异常可怕的超高速，五个武器毫不间断地袭向仁王尊，三头六臂这时看起来就像三十头六十臂，六十头一百二十臂一样。
    但是能受承着这个凌厉攻势的魔教教主，她的武功根本就是神技。
    与持续不断画着圆弧展开攻势的猪刚鬣不同，光辉的仁王站立的位置从来没有变过，教主站立在圆弧的中心挥舞长枪。
    应该是只有一个的枪头才对，看起来却像分裂成一千多个枪头连续突刺。
    将猪刚鬣的五件武器全都挡下。打落飞来的箭、挡住跟随咆哮声攻来的戟、将剑弹开、将斧打回去、夹住棍棒。
    描画椭圆攻势的猪刚鬣转到仁王尊背后时，教主头也没回就以枪头的后方——也就是枪底将背后的攻击全部挡开。
    “呵呵呵，就凭那种寒酸的显身，没有同归于尽的觉悟是不可能赢我的。你在这里投降也没关系，这样的话，我就能对没人可是很宽松的……”猪刚鬣神停下动作露出猥琐的笑容。
    到现在为止，都是他控制攻击的主导权，虽然罗翠莲运用神技一一阻断，但还是落于防守方，为了挡住五件武器毫不间断的攻势，没有余力转为攻势。
    可是罗翠莲皱起眉毛开口：“元帅，你太愚蠢了，你确实发挥了侍奉北极紫微大帝的大元帅神武勇，但是同时也被我看透了，你不是我的对手，要乞求对手大发慈悲，放自己一马的应该是……天蓬元帅·猪刚鬣你才对。”
    “哈！你在胡说什么！”
    “你真的这么认为吗?我已经看清你的底细了，期盼你这种家伙能和我罗濠对决，真是失态了!”
    不知为何，她的大话让三头六臂的战神三个脸上表情都为之色变，然后魔罗濠消除了黄金仁王尊。
    “驱使三头六臂的武功的确不凡，但是身为武林至尊的罗濠将用王者之风从正面将你击破，那么，就放马过来吧!”
    即使敌人是神，照常摆出毫无惧色的态度，这正是逐渐回归正确道路罗翠莲的真本事，以手无寸铁的肉身，武林至尊说出豪语。
    不贵蔑视对方，但是傲骨却透露着自身才是更强者的自信。
    “呵呵——还真是敢说啊，一个罗刹王而已。”深沙神做出嘲讽，但是他的目标却转移为了安洁莉尔。
    相对于和罗濠一对一不落下风的猪刚鬣，显然明显快被打成猴戏的安洁莉尔和六耳猕猴的战斗更加需要他。
    猴子本来应该吞噬安洁菈恢复神力，但是因为安洁莉尔事先给安洁菈的保命手段——岚龙首领，天津祸津神的逆鳞。
    猴子不说被重创，实力大跌是肯定的。
    所以他赶过来给猴子助阵，而被猪刚鬣纠缠住的罗濠一时半会也脱不了身。
    已经天亮了，这是个清爽早晨的天空，今天还是大晴天，安洁菈冲破苍穹浮云飞翔在空中，在水龙头上的深沙神刚好来到她的正后方。
    深沙神是肉身，尽管如此，还是不畏高速飞行的重力加速度，不愧是神，拥有生物不可能拥有的坚固身体，还是用什么咒术在保护自己吗?
    “八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定沉底！”
    深沙神咏唱起言灵，漂浮在天空中的云聚集在一起。
    形成了细长的形状，表面发出闪耀的光芒且通体透明，不久后变成龙的模样，将云和大气中的水分聚集起来，组成新的水龙。
    而且还不只一条，水龙接连不断地诞生，加上深沙神乘坐的那条，全部共有九条。
    “喔，你的实力还不错啊，就是长得丑了点。”安洁莉尔微微赞叹。
    九条水龙连续不断变更交换位置，张开凶猛的下颚咬过来。
    安洁莉尔以巧妙的飞翔闪避，安洁菈所化的翅膀因为初步融合风暴之主·岚龙得能力，不只是速度，连灵活程度也非比寻常，水刀般的龙身完全无法近身。。
    龙全身都是刀，有着能够将触碰到的所有东西都撕裂的力量，但是，碰不到的话毫无意义。
    “哎呀……邀请跳舞也要这么赌命吗？”
    安洁莉尔一边笑着，随着风急速上升，再急速下降，就像是在海边顺风飞行的燕子一样，灵活地来回飞翔，借此躲避龙头发出的波状水刀攻击，同时还不忘释放一个个魔导弹骚扰猴子和深沙神。
    过了一会儿，安洁莉尔似乎是有点腻味了，双眼中一道紫色的光线命中水龙，明明是水加上咒力形成的神兽，从光线照射的地方开始却逐渐化成石头。
    “千之邪，万之秽呀！逐水清污！”
    不甘示弱的深沙神也诵唱言灵，然后从九条的水龙身上冒出蒸汽，净化了石化的身体，那是消除咒术的清净神力。
    也就这时，安洁莉尔的石化光线突然变粗，直接贯穿了次变回原样的水龙，对准在飞翔着的水龙当中一条头上的苍黑鬼神奔袭而去，这是安娜的宝具·【女神的拥抱】。
    虽然说是拥抱，但是实际上就是和迦尔纳的【梵天啊，覆盖大地】一样的眼睛发射的光炮。
    以神为攻击目标的光炮瞬息而至，这时另外一条水龙冲进光炮的攻击轨道上，代替创造主被击穿头部，彻底烟消雾散。
    不过光炮的攻击依旧没有停下，继续朝着深沙神飞去!
    水龙不断上前阻挡，也不断被打散。
    剩下来的水龙除了深沙神乘坐那条之外，就只剩下最后一条，最后的水龙为了庇护深沙神变化成盾，将光炮反射了出去——水龙的身体不知道什么时候凝固成冰了。
    被冰龙弹飞的魔弹往遥远的高空飞走了。
    “呵呵呵……终于造出能将那个讨厌的光弹回去的冰了。”
    深沙神用一脸阴沉的模样笑着。
    他乘坐的水龙也凝结成冰，化身为冰龙。
    不——不只如此。他使用大气中的水分，不断制造出了新的冰龙，再次恢复九条龙的大军。
    “哼……弹回咒法的冰之镜吗?真是相当麻烦的神力，不过，将军了呢。”
    轻飘飘的声音传了过来，深沙神和六耳猕猴瞬间感觉到不对，但是已经迟了。
    “什……”
    “——噗嗤！”
    魔杖的尖端散发着诡异的紫光，贯穿了深沙神的身体。
    “命运·蜃景。”
    悦耳的声音从安洁莉尔口中发出，在深沙神不可置信的目光中，他坚不可摧的神体逐渐风化一般消散。
    【命运·蜃景】利用带有命运属性的能量将对方拉入幻境并且束缚，然后用混搭着次元和命运双重属性的能量配合强大的近战武器斩杀对方的绝招。
    这是安洁莉尔的引路人的诺威尔·迪亚斯塔歇斯的绝招之一。
    虽然安洁莉尔做不到像诺威尔那样通过叠加次元进行无限次数的攻击，但是对于深沙神来说，这种附加着命运和次元两大属性的攻击，一击就足以让他退场了。
    “可恶的小鬼！大师兄，剩下的交给你了。”这是深沙神最后留下的，充满不甘的遗言。
    深沙神风化后出现的莹莹光点，无视空间融入六耳猕猴的身体，不仅修复了他之前损伤，连带着气息也更强了一些。
    “盟约之法吗？还真是作弊的手段呢。”安洁莉尔看着这一幕，喃喃道。
    同时手上的动作不慢，耀眼的雷光开始在法杖上汇聚，因为诺威尔的【命运】系列招数负担过重，所在安洁莉尔并没有继续使用。
    更重要的是，【蜃景】在没有足够命运属性魔力而且对方有了防备的条件下，命中率十分喜人，所以安洁莉尔选择了对猴子克制最大的雷属性攻击。
    电光从伸出的右手上迫发而出，散发出离子异臭味的强烈电流袭向猴子，她也没有忘记将意识转向天空。
    从晴朗的天上召来雷云，令厚重的雷云落下雷霆。
    “啧，这么多静电真是烦死了！”猴子躲避前方和上方落下的闪电后，不悦地咋舌。
    如果是一般的情况，被雷电灼伤会受到严重烧伤，并且被冲击打飞，不过齐天大圣的铁头铁臂是带电的，虽然能将他吹飞，不过似乎无法给他损伤。
    如果猴子接近，并且用如意金箍棒挥打的话，安洁莉尔就对他放出雷电。
    大圣重复地挨了好几次的电光攻击，然后被冲击吹到后方，虽然看起来没有受到损伤的样子，但是积蓄的麻痹感让猴子本能感觉到不好。
    “可恶！再这样下去没完没了——天惊地惊，急急！”
    身高一百六十公分左右的神猴体长变为两倍左右，身体的宽度当然也增加了。
    承受住安洁莉尔放出的闪电，张开双脚使劲站稳。
    膨胀的巨大身躯可以抵挡住闪电的冲击，他的猴脸露出会心一笑开始往前进，没想到他居然会利用巨大化对抗雷电的冲击。
    “哦～不错嘛。”
    米德芝尔达式的魔法阵出现在安洁莉尔身后，无数得雷电球葱其中冒出，被诱导般的攻击向六耳猕猴。
    尺寸大约是篮球的大小，不断持续放出电能的小小球体，然后将雷球往猴子丢去。
    “唔喔喔喔喔，都在要一些小聪明啊！”
    与猴子发生激烈冲击的雷球一口气解放电流，这是以数量来推倒大型化敌人的手段，这个时候神猴突然变回原来的身高往横方向跳开。
    并且使用陆续放出分身的术式——
    猴子增加到二十只以上，一齐往安洁莉尔跳过去。
    离子的异臭刺激着鼻腔，攻击过来的猴子全部被闪电一扫而空——不对，在这么想的瞬间，灵敏无双的神猴就从空中降下。
    用分身混淆视听，本尊其实跳到了上方。
    如意金箍棒往下挥动，但是被安洁莉尔用魔杖挡下。
    然后又回到原点，安洁莉尔又再次与有着之名的六耳猕猴对峙。
    不过这猴子的力气还真是大啊，哪怕融合了安娜和三藏法师的力量，但是纯粹的力量还是差了点，手都有些发麻了。
    “啊啦～神君还真是不留情呢，我可要反击了。”安洁莉尔对着猴子伸出右腕。
    “啧……你这白痴又要放劈啪劈啪的电了吗?”
    “不，这次稍微有点不同，闪电对拥有钢铁肉体的你没有什么效果……现在要让你尝尝更厉害的东西。”
    在扫兴的猴子抱怨起来的时候，一阵异常的能量波动出现。
    “呜……这、这个力量是？”猴子感觉到不对，想要退开，但是已经晚了。
    巨大的磁力将他束缚住了，以巨大电流释放出磁力，并且与被大量雷电攻击而磁化的猴子的金刚不坏体产生反应。
    “不知道神君有没有听说过超电磁炮呢？”安洁莉尔坏笑着。
    磁石的性质有两个，是相互吸引，还是相互排斥呢?做出的磁力是使用后者形成的炮弹——现在弹飞了猴子。
    有着金刚之身的神猴被安洁莉尔右腕上放出的磁力囚禁，不断往天空飞去。
    宛如朝宇宙发射的密葬法形成的虚假世界里天空的高度是有限的，所有在猴子升到极限的时候，早已等待的空间门改变了他的方向后继续加速。
    而且超高速飞行的物体会发生空气摩擦加热，最后被可怕的高温袭击，就是不知道现在的猴子能够撑多久呢。&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十八章 三神合一
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第八十八章 三神合一有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    六耳猕猴成为燃烧的炮弹一样上升，虽然他早就已经习惯神速的移动了，不过还是第一次体验到用这种方式的加速。
    实际上，所谓的神速并非的能力，而是缩短移动时间的能力。不是而是的力量，不是在物理上加快速度，而是需要在移动中歪曲时间的能力。
    所以他另外还有一个第一次体验，就是到达超音速的空气摩擦加热和承受尝试突破第一宇宙速度造成的温度。
    “好烫烫烫烫烫!这个东西真令人受不了!不愧是俺老孙的同乡，实在太乱来了！”
    必须在燃烧殆尽之前回到地面，他发动神通力努力将电磁力中和。
    也呼唤着黄金云，总之要急降到地面上，重力和地球的磁力等等维系着这个星球的诸多事物，也能帮助自己返回故地。
    “二师弟啊，快将我呼唤回地上!”
    就算相隔几万里，师兄弟们之间的意思也能互通。
    不过出乎意料的是，猪刚鬣自己也陷入了穷途末路的困境里。
    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色!”
    罗翠莲念起般若心经。
    仿佛抵达涅盘的少女歌谣之声配合，就成为魔风的冲击波。
    咒力本来就是无形无色无臭无实体的东西，但是罗翠莲使用了权能给予权能某种性质。
    “受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净！”
    气流进一步膨胀，风的威力再次增强。
    “啧!区区女人居然都做些令人恼昌、廉贞、武曲、破军!北天的七星啊，请显现灵验吧！”
    从从属神传来的神气精髓急奔过来，猴子吸收之后提高神通力。
    “蛇啊、龙啊，将血肉骸骨奉献于我；火焰啊，灼烧铁炼成钢；锤啊，打钢成刀；清冽的水呀，冷却刀刃！全部都为了提高我剑神的神性！”
    为了得到不会动摇的自我，猴子要回到剑神的原点上。
    为了形成剑，集合起他需要的力量。
    “讨伐我的魔王们啊，将我撕裂的罗刹们啊，齐天大圣孙悟空现在要入修罗道，成为破邪显正的御剑!强大的力量充满于身心。”
    再次确立身为剑神的使命，表示对古老盟约的批准。
    “喝——！”
    猴子，不！被盟约承认的他现在正式激活了之名，他终于解除电磁力的咒缚，撑开了安洁莉尔的时空门。
    一边俯瞰遥远的倭国国土，一边叫出如意金箍棒。
    终于轮到反击的时刻了，微笑的他渐渐巨大化，先化身为与猪刚鬣相同的大小，虽然还能继续巨大下去，但是让身体变太大的话，就会影响到速度。
    接下来是幻化后急驰而来的两师弟。
    猪刚鬣的精髓变化成巨大的黑猪，不过是和现在的猴子体型差不多的大小，猴子跨坐在他的背上当成骑乘的野兽。
    然后深沙神的精髓化为龙，缠绕在齐天大圣背后，摆出只要发号命令，立即就会向敌人袭去的感觉。
    如此便是三神一体，一切都准备就绪了。
    三妖神的身体被白色的火焰包围，成为了流星坠落到地上。
    因为相当偏离日光，所以修正了轨道方向，一边被高热包围，一边向着大地冲去。
    可以看到下界了，男体山、中禅寺湖、战场原、汤之湖等等——
    齐天大圣再次降落于战场原这片土地上。
    可是这次却因为降落的冲击让地形改变了，跨坐在黑猪上、率领着龙的齐天大圣勇姿造成大地翻裂，吹飞了泥土、树木和花草，撞出一个陨石坑。
    在大坑底下的齐天大圣轻踢骑野兽的腹部，命它踏上地面。
    “那么弑神者们与同乡的人神啊，就让我奉陪你们到底吧！”
    齐天大圣愉快地呼唤着眼前的宿敌们。
    于是安洁莉尔、罗濠和一体化的三神对峙着。
    三藏法师的天启，以及安洁莉尔本身的潘多拉之心告诉她，猴子已经三神合而为一了，而且三神合一的猴子在实力上甚至压她一头。
    果然又出问题了吗？这已经超出六耳猕猴神话里本体得实力了吧。
    撇了撇嘴，安洁莉尔打量着猴子。
    代替马匹的是由猪刚鬣变成的黑色大山猪，深沙神变成龙，长长的躯干在大圣的背部蜿蜒。
    然后，钢之神猴手持如意金箍棒，犹如在比赛骑术的骑士一样，不过身体尺寸并不寻常，是身高十几米的怪异骑士。
    想到这里，安洁莉尔忍不住留下一滴冷汗，还好正统神话的历史，以及可能存在洪荒的历史都是和现在完全不同的旧人类史。
    不然……齐天大圣怕是要跨越时间长河过来砍人吧，太她喵的丑了！
    就在安洁莉尔胡思乱想的时候，猴子两只手腕上的毛发竖立起来，像火箭一样射出。
    无数的毛发从上空飞来，前端像针一样尖锐，这个东西应该连铁板都能够刺穿!
    “……不妙!”
    安洁莉尔眼神一缩，拉着罗濠用空间门退出攻击范围，失去目标的针刺在大地上，但是，刚才只是第一波的攻击，连续射出的针刺形成弹幕布满天空。
    “逍遥游曰，至人无己，神人无功，圣人无名！”
    耳边听到罗翠莲咏唱的歌谣，魔风的冲击波吹走几千根针，但是三位一体的妖神们也展开行动了。
    轰轰轰！！！
    大地在摇晃，骑着黑色野猪的齐天大圣奔开始奔跑、冲刺、疾驰，那个速度如同疾风，身体明明那么巨大，动作却快到眼睛看不清楚。
    怪异的猴子骑士，以远超草薙护堂权能的骑士，向着安洁莉尔二人飞扑而去……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第八十九章 胜利
    &lt;tent&gt;
    看着猴子巨大的身影不断逼近，安洁莉尔采取反击，再次利用闪电和光子灵枪产生出巨大磁力，想要再次将猴子的肉体击向弹飞，但是因为猴子的重量暴增许多，加速的初时间延长，没办法马上就有效果。
    不行，来不及了!
    版野猪骑士骑着的大猪马上就要逼近了。
    提起猪蹄想要踩碎安洁莉尔和罗翠莲，而此时电磁炮已经不管用了，失去了这一克制钢之神的手段，。
    “以巨木劈山而成大力！以金钟数关必成铁布衫！”
    这时魔教教主冲了出来。
    从她的背上浮出气焰变成黄金的仁王尊，挡住了野兽的突进，臂力真是举世无双，但是在这个瞬间，从野猪的背上跳起。
    “喝———！！!”
    翻个跟斗跳到仁王尊的背后，以如意金箍棒打击他黄金色的后背。
    “唔！”
    仁王英勇的表情歪曲了，但他还是用后踢踢向在他背后的齐天大圣，可是这一踢被轻松避开，如意金箍棒再次发出画破空气的咆啸声。
    嘭嘭嘭嘭！！！
    轻快迅速的打击声就好像爆竹一样。
    爆炸声响起，转眼间，大圣就使出了一百段以上的连续攻击，仁王尊被打到毫无招架之力，然后大圣发出了决定性的一击，黄金的型男被打得烟消云散。
    这时候，有个黑影从地面上飞起，那是安洁莉尔。
    大概是觉得在地面上战斗没有胜算吧?但是，好像有什么东西正在追赶飞翔的她。
    那是在猴子后背上待命的细长蛇体——龙。
    龙用如同对战之后，目光通往更高层的境界的她，虽然身体仍旧被弑神者的诅咒限制，但是也已经掌握了破境的路。
    骑着的大猪往前突进，挡住他的是阿形仁王尊，可是野猪以它尖锐的獠牙刺向侧边腹部。
    畔形仁王尊把阿形仁王尊当成踏台，向骑着黑猪的神猴袭击，轻轻跃起的他连续击出必杀的掌打。
    但是这些都被如意金箍棒挡住了，在大圣的背后待命的龙，这时也露出獠牙咬向哞形的喉咙。
    这段期间，下面的大猪也没有停止突进，与有着超绝的大力的仁王尊互比力气，阿形全身的肌肉隆起，阻止大猪的移动。
    身为骑士的挥下一棒，重重打在阿形仁王尊的脸颊上。
    虽然还是继续坚持，不过阿形仁王尊正处于劣势，趁着这段期间，安洁莉尔一心一意提高自己的魔力。
    将融合的力量中象征的安娜，的三藏法师，以及之前通过埋下的引子，因为躲过被吞噬的命运的安洁菈的利维坦融合。
    虽然没有bb酱，不能通过溶解之蜜作为载体，但是安洁莉尔拥有更高等级的载体，那就是以概念寄存在她左眼中，被太阳主权激活的太阳神之不死鸟——拉。
    这个来自游戏王世界精灵界，以眷兽形式被她召唤的创造神的三个化身之一，拥有着包容万物力量的特性（拉的翼神龙的第二个效果，和神融合），作为承载力量的载体，最合适不过。
    因为敌人的尺寸超乎规格，要将里力量融合到濒临临界点的力量才可以。
    不过在这段期间，还有其他应该要做的事，安洁莉尔看着不远处地上的青年，蹲在草丛上的最颓之弑神者拼命想要站起来。
    “喂，还活着吗？”安洁莉尔轻轻踢了踢草薙护堂。
    “以拳击来形容的话，就是倒数读秒到八了，勉强还可以，足够让我演出一场奇迹的反击秀了。”
    还是这么伶牙利齿，那么他肯定没问题，草薙护堂没有打算要向想要站起来的男人伸出援手，她只是确定这个家伙意识没有被篡改，不然怕是真的遭了。
    数秒过后，再次并肩而站的两个人向彼此露出微笑，不过微笑的原因，大概只有他们自己知道。
    “你在精炼着咒力，似乎要展开什么有趣的行动，依我推测，那位教主现在就是为你争取时间吧……唔，她出乎意料有鞠躬尽瘁的个性啊。”草薙护堂煞有其事的分析。
    “别瞎扯有的没的了，按照原计划，你配合惠娜佑理她们撤出去，接下来使用的那招，我可没把握保护好她们。”
    而且待会神恩结界一旦展开，这帮家伙被不分敌我的限制，那可就真的麻烦大了。
    “我知道，放心吧。”黑色披肩的青年以摇晃的脚步离开，但是走了几步，他又回过头来，“要小心啊。”
    安洁莉尔微微一笑，并没有向天举起右手进行准备。
    “天地，金色的固体光圈上开始冒出金色的火焰。
    这就是太阳最初的火焰，也是拥有能将包括神在内的所有生命抹杀的神之焰，燃烧自己的身体，然后携带着火焰将敌人消灭的。
    不过这完全版的不死鸟，安洁莉尔可没那个胆子去当载体，所以就取巧用拉本身的力量通过能力转化成固体后座位载体。
    金色的火焰融化将齐天大圣与其从属神封锁的光圈，由特殊魔力配合拉的力量的力量产生的光圈最后被融解成为液状，不过这实质上也是液态化的太阳之火。
    融解的光圈，充满着陨石坑，将他们吞没进去。
    简直就是个大自然的熔炉，无敌不朽的钢被融化后渐渐失去形态，、大猪以及龙都在熔炉中变成糊状。
    以前雅典娜说过——能融化铁的超高温正是钢之剑神们的天敌。
    安洁莉尔最先想起的就是熔炉，因此以神之焰和太阳之火创造他们的天敌!
    “哇啊啊啊啊！！！”
    发出死前的惨叫，齐天大圣和他的师弟们终于被融解了。
    不过惨叫声马上被隔绝了，那是神恩结界，那月将布置好的神恩结界激活，不过限定的范围也只有陨石坑的上方，像个盖子一样盖上。
    的外表在神之焰下逐渐改变，虽然没有太大变化，但是那仿佛是六个小耳朵的双耳说明了它的身份——六耳猕猴。
    六耳猕猴透过结界看着外面的安洁莉尔，神色上并没有任何狰狞和怨恨，反而带着一脸的解脱，甚至有着一丝感激。
    安洁莉尔沉默的看着逐渐消失的六耳猕猴，神色有点复杂。
    “安，你说为什么六耳猕猴想要取代孙悟空呢？”不知何时，那月来到了安洁莉尔身边，她平静的看着消失的三神。
    “不知道呢，大概是不想孙悟空承担那种沉重的命运吧。”安洁莉尔轻轻叹了口气，“毕竟，他怎么说，也是孙悟空的兄长啊～”&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十章 结束、交流与魔女王的踪迹
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第九十章 结束、交流与魔女王的踪迹有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    虽然过程中增添了不少插曲，但是六耳猕猴还是被成功的讨伐。
    也就在这时，天幕仿佛被石块打碎的镜子一般破开，点缀着繁星的夜空再次出现——这是天文密葬法的时限到了。
    被掩饰的战斗之后的残局出现，提前被安洁莉尔撤离的佑理等人满脸呆滞的看着从平原变成盆地的战场，以及盆地正中间的熔岩湖。
    脸色平静点的也就莉莉娅娜和艾丽卡，因为这个战斗造成的地图改变，比起煌黑龙和巴尔战斗的后果还差不少。
    “安，你的眼睛没事吧？”
    看到捂着眼睛，被三藏法师抱在怀里的安洁莉尔，那月赶紧用空间术式转移到她身边，担心的问到。
    “唔～被太阳闪到眼了，感觉要那月酱抱抱才能好一点。”安洁莉尔用撒娇般的语气，结果换来了那月的白眼。
    “这么有活力，看起来是没问题了。”
    “唔～那月酱好过分，明明知道咱受了重伤。”
    “神子大人受伤了吗？！”
    听到二人的对话，单纯的佑理十分紧张的问到，那泛着泪光的双眼让向来脸皮比城墙还厚实不少的安洁莉尔都有点不好意思。
    “咳咳——只是太阳权能使用过度，烧到眼睛了，不过放心，对我的影响不大，而且很快就会恢复的。”安洁莉尔摆了摆手。
    就这样，安洁莉尔询问了几个人再次扯皮了几句话，就跟随沙耶宫馨来到了正史编撰的一处办事场所。
    “虽然担心状况会变得严重，不过神子大人、草薙同学，你这一仗赢得很漂亮。”沙耶宫馨首先开口道。
    “你管这叫做赢得漂亮?”草薙护堂不由得朝着变成一片废墟惨状的战场看去，“而且你和惠娜她们不是一开始被送出去了吗？”
    那个时候草薙护堂正好因为猴子的攻击在地面上躺尸，所以看的比较清楚。
    “这个吗？”沙耶宫馨看了下安洁莉尔，接着回答，“因为佑理太担心神子大人的战况，所以就忍不住又用了灵视，同时加上南宫小姐的帮助，连通了神子大人的秘术内部。”
    “确实，因为那月酱力量的性质非常特殊，我这个缩减版的天文密葬法对她来说连通起来还是真不是什么费劲的事。”安洁莉尔点点头。
    “对不起……神子大人……”被揭穿的佑理害羞的低下了头。
    “没关系，我并不在意，或者说这样但是给我省了不少麻烦。”安洁莉尔若有所指的说道。
    “沙耶宫小姐，这次造成了损害有多少？”
    “神子大人叫我馨就好，受害吗……嗯，东照宫受到了毁灭性的打击。要修复的话，会花上以年为单位的时间，至于战场原平原的陨石坑要怎么蒙混过去，这一点我还在和部下讨论。”
    馨的声音听起来一点也不从容，看来她真的在烦恼。
    “这样的话还是比较好解决的，改造一下，说不定可以建造一个地质公园。”安洁莉尔半开玩笑的说道。
    “这样吗？”
    草薙护堂眺望眼前的陨石坑盛况，内心有点过意不去，沸腾的钢铁融解液不知道在什么时候就消失了。
    美丽湿原的地形上出现了个直径三百米的大坑。
    要说是麦田圈的话也太巨大了……
    “被变成猴子的市民和观光客也在各地恢复意识，我们现在开始对他们进行心理辅导。”
    “心理辅导?”
    “对，被保护起来的受害者大部分都失去变成猴子时候的记忆，不过有一部分人说看到了猴子神，被变成猴子的恶梦，在那个梦里有个恐怖大魔王出现威胁他，不帮忙她的话，就会再次被变回猴子。”
    “再加上明明身处东照宫，却在中禅寺湖醒来，应该在家睡觉的，却在外面起来的不可思议现象，要用发生集体幻觉的理由蒙混过去的话，似乎有点困难，所以我们就开始着手用催眠系咒术篡改他们记忆了。”
    这么说来，事情好像变得非常严重了。
    安洁莉尔尼面色不变，但是心里有点小尴尬，因为这件事还是她干的，因为附近的灵脉中的灵力完成秘术的话还要差不少，所以她制作的符卡的时候就顺带的加入了吸收变成猴子的人的灵力，结果就反应在他们的记忆里了。
    “对事件的受害者进行心理辅导，还有进行集体催眠，对他们植入虚伪的记忆。虽然是对象有几千人的困难任务，不过在诸位战斗的期间，我们也已经整备好了，一定会尽力而为。”
    为了不让关于神的消息泄露出去的努力结果，听起来好像是电视里才会出现的台词。
    不过虽然能够操纵情报，在现实里留下的痕迹也不可能简单消去……
    在大地被挖开的这个物证面前，安洁莉尔等人也只能叹气了，不过也并没有太放在心上，毕竟在萨丁岛打出来的岛心湖，现在还没有处理完呢。
    “最后一点，神子大人，那位神祖怎么样了？”沙耶宫馨恭敬而严肃的问到。
    “安洁菈吗？她因为本源损耗过大，暂时沉睡了。”安洁莉尔实话实说到，“不过不用担心她再到处搞破坏了，她接受了我的庇护，同时也接受了天津神龙的龙鳞，算是半个自己人了，有了龙鳞，她以后也不会受到性和狂气得影响了。”
    “原来如此，多谢神子大人。”沙耶宫馨低头表示感谢。
    结束了公式化的战后报告，报告记录分成两份分别封入正史编撰的资料历史库以及送往贤人议会，接下来众人开始闲聊起来，氛围也轻松了不少。
    “看到受到的损失出乎意料地少得多，这真是太好了。”
    “解决讨伐齐天大圣这个悬案后，心情十分爽快，安、护堂，对你们和我罗濠共同战斗的功劳，我要好好慰劳你们。”
    在宣言的魔王身旁还有其他弑神者，以及一个与弑神者同格甚至更高的安洁莉尔。
    顺便一提，虽然是将打倒了，不过好像没有人篡夺到权能，果然是因为最后是以三对一结束的关系吗?还是怕安洁莉尔被弑神者中那个世界意识埋下的暗手影响而故意的呢？
    反正这不关安洁莉尔的事情了，不光是她，在场的三人都没有关心权能的。
    罗濠因为李书文的指点，虽然没有完全放弃权能，但是重心也转移到了武道上来，草薙护堂也是，先不说他名为和平主义者，实际上是怕麻烦的性格，单纯的他现在身上的权能都没有弄明白。
    毕竟他又不是晓古城，有着安洁莉尔开的小灶，而且因为安洁莉尔的设计，他现在的实力比起原著中更加不如，权能都没有熟悉完，他也没工夫追求新的权能。
    最重要的是，他只是拖延了一会就猴子，就被打的在地上躺尸了，有权能也轮不到他。
    最后是安洁莉尔，对她来说，权能……还不如来盘布丁实在。
    “你们赢了啊，安！”
    是艾莉卡的声音，她的女性同伴们都已经到了，她们似乎是没有大碍。
    定在最前面的是艾莉卡，佑理、莉莉娅娜、惠娜陆续跟在后面。
    令人讶异的是，连甘粕冬马和陆鹰化也紧跟在后。
    “咳咳，辛苦你了，神子大人、草薙先生，我本来在想是不是能帮到你们什么忙，赶紧从东照宫那边飞车过来，不过你好像已经全部解决了。”
    “我们不用做好粉身碎骨的准备和神战斗，其实也是要高呼万岁的。”
    久违的男性阵容以及少女们，不过除了安洁莉尔身边的三藏法师等人，他们动作到一半都僵住了，因为罗翠莲将手搭在安洁莉尔的双肩上，将她……举高高了起来。
    在这里顺带一提，安洁莉尔因为融合灵基的原因，身高再次缩水到一米四以下，几乎和不穿鞋子的梅尔特莉……咳！差不多高。
    所以，身高接近一米七的罗濠对她举高高还是很容易的。
    “那么安，虽然我不忍丢下吾友，不过君子相交淡如水，天下无不散的宴席，姐姐要回去庐山了。”
    魔教教主无视他们继续说下去。
    “没问题，翠莲姐也要保重啊，有缘再见。”
    用这番话道别之后，罗翠莲从安洁莉尔身边离开。
    在她周围飘舞起花瓣，这个是牡丹花吗?绝世佳人在华丽的花吹雪包围下，“咻——”一声消失了。
    “呃……这是怎么回事?师父竟然会……”
    露出非常敬佩的模样，这次换陆鹰化朝安洁莉尔走来，然后直接士下座。
    “安小姐……不对，是扶苏大人！请告诉我，怎样才能够让师傅如此温柔？”
    “其实也不难。”安洁莉尔露出圣女般的危险。
    “请务必告诉我！”陆鹰化强压着女性恐惧症，抱住了安洁莉尔的大……鞋子。
    他本来想抱大腿，但是因为感受到好几股杀气，所以目标成了鞋子。
    “对于翠莲姐来说，我与你和她的亲密程度差不多，甚至你要更深一些，她对于我们的态度不同，主要是因为天朝传统中对于弟妹子女的方式不同。”
    “您得意思是……”陆鹰化有点不妙的预感。
    “你应该看过乱马1/2吧？那里面有一种神奇的泉水，能够让人彻底改头换面。”安洁莉尔说着，拿出了一瓶水晶瓶封口的无色液体。
    “告辞！”陆鹰化眼神一缩，瞬间消失。
    不愧是轻功卓越之人，有如一阵风一样转眼就不见身影。
    “他怎么了？”草薙护堂诧异的问到，很显然，他并没有看过《乱马1/2》不止他，貌似了解的就只有安洁莉尔和陆鹰化，或许应该再加上一个那月，因为安洁莉尔曾经用娘溺泉阴过晓古城。
    “我怎么知道？”安洁莉尔摆了摆手，然后把水晶瓶丢给了草薙护堂，“这个就送你了。”
    “这是什么东西？”草薙护堂结果水晶瓶，然后摆弄了起来。
    “算是永生之泉的一种的稀释品，能够瞬间治愈所有灵魂伤势之外的伤势，对灵魂上的伤也很有作用。”
    “这么珍贵的东西给我？！”
    “因为这东西只能男性使用，而且也只有一次效果，第二次就没用了。”
    “是吗？那谢谢了。”草薙护堂欢天喜地的收了起来，他正好为猴子造成的伤势伤脑筋呢。
    ………………
    太阳已经西沉。
    有个美少女伫立在男体山山顶上，如果看着遥远的下界，能够看到散布在街道上面的灯光。
    然后看向手边，有个沉重的圆形勋章映入眼里。
    由黄金与铁合成的合金圆盘，大小和少女的拳头差不多大，上面刻着让人联想到的加工，少女持续凝视着勋章的表面好一阵子，然后图案增加了，第二个的文字显示在圆形浮雕上。
    “继珀耳修斯之后，再来就是齐天大圣被消灭，他们的钢也被遗留在地上，那个大圣看起来不会是这个世上最后出现的英雄……”
    就像古典洋娃娃一样的金发美少女，年龄大概是十二、三岁，那是之前对罗濠自报名字为格尼薇儿的神祖。
    “大圣称那个为能将魔王击败，救济世界的力量时，我才觉得说不定有可能了，大概是想做为呵成为最强之的剑之宿星……虽然还不完全，却能将其灵活使用，不愧是东方大地上的大英雄啊。”
    她叹了一口气，就将圆形勋章收了起来，就在这时候，格尼薇儿察觉到了一股气息。
    “王子，您虽然拥有神速的力量，却不擅长在潜伏在黑暗之中的技术呢。”
    “哼，你这个魔女，嗅觉还是那么灵敏。”从火山岩阴暗处走出来的人，就是黑王子亚雷克。
    “我只是想要稍微打探一下，你到底有什么企图而已。”
    “真是吓人，不过很抱歉，在这个地方要处理的事情已经暂时告一段落，格尼薇儿要回去故乡了，那么，就让我们在欧洲相会吧。”
    “好吧，那就再见了，布列塔尼的魔女。”
    黑王子用神速追赶的话，就算神祖也比不过他的速度。
    深知这点的黑王子冷漠地丢下这句话，他没有要追上去的意思，被黄金色的光芒包围着的格尼薇儿往天空飞去。
    “白跑一趟吗……话虽如此，不过这个叫齐天大圣的猴子，力量也强得太过异常了，那个力量的来源究竟是什么?”目送飞离的魔女，亚雷克喃喃自语。
    算了，反正都被那个可能比爱丽丝还腹黑的幼贤者解决了，他想那么多干嘛，想到这里，亚雷克不禁耸了耸肩，然后化作闪电消失在空中，他还有不少事要忙呢。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十一章 安洁莉尔失踪？
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第九十一章 安洁莉尔失踪？有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    安洁莉尔，失踪——
    昨天晚上，佑理在七雄神社里接到了这个通知。
    “虽然不是护卫之类的人物，不过有秘密跟踪神子小姐下落的人送来了报告。”
    这个消息出自于正史编篡委员·甘粕冬马之口。
    之后，因为接到他打来的电话，艾莉卡、莉莉娅娜、万里谷佑理三人不管时间已经是深夜，还是在沙耶宫别墅的客厅里集合了。
    等到她们到达的时候，三藏法师和那月也在这里等待了，草薙护堂的听说有要紧事而没有来。
    “好了，现在人都到齐了，甘粕先生，请说一下当时的情况吧。”沙耶宫馨说道。
    “本来神子小姐正拉着安娜小姐在秋叶原逛街，但是一道闪电闪过，两人就消失了，目击道的工作人员全部昏迷，普通人反而像是什么都没注意到一样。”甘粕冬马如实回答。
    “根本就不必去追查吧？以这次的情况来看，能够用这种方式带有安的也就只有那位了。”听到甘粕冬马的介绍，莉莉娅娜和艾莉卡在心里松了口气，但是面色如常。
    “没错，这样的话能够确定带走神子大人的就是弑神者黑王子了。”
    在莉莉娅娜表示出意见的时候，沙耶宫馨直接回话。
    正史编篡委员会·东之京支部长、男装丽人的媛巫女，而且是个才能不会输给艾莉卡的少女。
    “如果是亚雷克王子的话，目的是为了什么？该怎么办？嗯，不管对方有着怎样的企图，被绑架并且暗杀……应该是不需要担心这一点。”
    否定暗杀这种可能性的理由，沙耶宫馨自己也很清楚。
    对于安洁莉尔的出其不意暗杀的话根本行不通，因为安洁莉尔本身就有超乎寻常的感知，再加上近乎相当于不从之神实力的安娜贴身保护。
    恐怕那时候会演变成一边将东之京大半破坏，一边和暗杀未遂者一战了，想像到这种情景的沙耶宫馨苦笑出来。
    不过看情况应该不可能，最主要的证据就是淡定喝红茶的那月，以及淡定吃茶点的三藏法师。
    两个人悠闲地姿态看的半演戏的莉莉娅娜和艾莉卡都眉头紧跳，好歹做做样子啊！
    “我不觉得亚雷克王子会真正绑架安，这与那位大人的为人不符。”
    “也是，说好听点的话就是，讲白话一点就是。”
    馨也以独特的表达方式加油添醋补充说明。
    “在十五岁那天夜晚，坐上偷来的摩托车狂飙，听到这种趣闻时，就会让人想起那位大人，所以那位大人是不可能去做这种手段。”
    “就现在的情报来看，大概是有事情需要拜托神子大人帮忙的，不然也不会讲作为护卫的安娜小姐一同带走。”佑理娴静地点了点头。
    “看情况也应该是这样吧。”莉莉娅娜说道，“安和爱丽丝公主是相当要好的友人，根据爱丽丝公主和黑王子的关系，想必安和黑王子的关系应该也不错才对。”
    “既然这样的话，为什么不直接询问一下哪个爱丽丝公主呢？”喝完红茶的那月抬起头，如是说道。
    然后，热火朝天讨论的莉莉娅娜、艾莉卡、佑理以及沙耶宫馨瞬间静了下来。
    沉寂了大约半分钟后，艾莉卡拿出一张符纸，激活了上面的通讯术式。
    至于为什么不用手机，你能指望那个被安洁莉尔解决身体隐患后，满世界翘班偷跑的家伙会带着随时被别人定位到的手机吗？
    「喂？艾莉卡吗？什么事啊？竟然用上紧急通讯了。」
    “安被被绑架了。”艾莉卡平静的说了一句。
    然后，就听到另一边穿噼里啪啦碗碟破碎的声音，看起来这位白公主这次并没有翘班，而是在和下午茶。
    「什么？！亚雷克嘛混蛋不是因为岛国上空出现浮空岛，特地请安去帮忙了吗？！怎么还会让她被绑架！」
    对面的声音似乎非常生气加焦急。
    “浮空岛？”艾莉卡抓住了关键词。
    「就是亚雷克那家伙追踪格尼薇儿，发现了岛国上空隐藏起来的浮空岛，所以去找找安帮忙了吗？怎么会……」
    “啪！”艾莉卡直接挂上了通讯，“现在都明白了吧。”
    众人：(?_?)
    “这下子可以放心了，神子小姐的安危没有问题。”沙耶宫馨说道。
    “但是室长，我们的问题大了！”甘粕冬马抓着鸡窝般的头发抓狂道，“本来猿猴神君的事情后，那帮大人们就不知道为什么联系不上了，现在草薙先生又出了问题，我只是想当个咸鱼职工，怎么这么难啊！”
    “所以说，接下来还要麻烦甘粕先生了。”沙耶宫馨十分没良心的对着甘粕冬马说道，然后把头转向佑理，“佑理，你有什么想法？”
    “什么想法……？对了，我有种非常不安的感觉。”原本放下心来的佑理一瞬间闭上眼睛，就是要窥探自己的内心，接着平静地回答，“似乎是非常惊人，而且可怕的存在，这种感觉……”
    原来如此，艾莉卡点了点头，馨是故意说出一堆暧昧的话。
    因为她相信佑理那种出色的灵能力者，凭内心感觉做出的回答才会带着真相。
    “或者是这样，你感应到有新来的女神吗？”
    “虽然我无法断言，真是如此我也不会惊讶。”针对这次艾莉卡问的问题，佑理庄严地宣告。
    就算是真相不明的混乱状况，佑理也会始终当成一道光芒照亮前方的道路，有时候辉煌夺目，有时候微微昏暗。
    在黑暗之中点亮灯火，是独一无二的引导者，这正是佑理担任的工作。
    “在紧要关头的时候，还是将她叫来比较好吧？那是在能紧急部署的对策里最为强力的，也已经有了实绩。”
    “是啊，只是我觉得还是不要强推一些过度的期待在她的身上。”艾莉卡对馨的建议表达意见，然后男装的丽人苦笑起来，“这是当然，虽然是有实绩，不过却是非常限定的效果，而且王出了那样的是，想必她也很头疼吧？”
    两个人说的是惠娜，三藏法师和那月在没有安洁莉尔的情况下不能随便出手，惠娜就是她们这边最强的。
    而惠娜现在真的很头疼吗？
    草薙家中，惠娜和静花正在一脸兴奋的看着草薙护堂，两个人发红的眼睛中透露出仿佛被洗脑般的狂热红光。
    “来～护酱，来试试这一件。”惠娜那些一件黑白花纹的女仆装，朝着床上紧缩成一团的一个黑色短发少女不断逼近。
    “是啊，欧捏撒嘛，这个完美的比例，不多试试漂亮衣服太可惜了！”草薙静花赞同道，顺带一提，她手里拿的是死库水。
    身高和静花差多持平，仿佛是黑发版贝拉酱（女装贝尔）的娇小少女眼角带着泪痕，紧紧靠在已经退无可退的墙角。
    “安洁莉尔！你这个黑心贤者！我恨你！”名为草薙护子的少女，发出了愤怒而无力的呐喊。
    “——阿嚏！”被亚雷克拉着，正站在浮空岛顶端观察的安洁莉尔狠狠打了个喷嚏。
    “怎么了？感冒了？”亚雷克难得的对爱丽丝之外的人绅士一下，但是她面对的是安洁莉尔的怒吼。
    “不感冒才奇怪吧！这里是对流层啊！你就不能把话说清楚再带我过来吗？！空间门不香吗？！你直接带我坐敞篷火箭是脑子有坑吗？！”
    面对安洁莉尔的怒吼，亚雷克只是简单的推了推眼镜。
    “那样太麻烦了。”
    “我去！你好歹让我把手办收起来啊！”安洁莉尔心里在流血，那可是限量版，而且还是这个世界的专属品啊！
    “你直接去找制作人再做一个不就行了。”
    “那样是没有灵魂啊！”
    “不明白，真是自讨苦吃。”亚雷克摇了摇头，对于安洁莉尔的脑回路他真是难以理解，就跟爱丽丝似的，难道贤者都是这个样子吗？
    ………………
    艾莉卡她们这边，决定好了方针之后，众人开始行动。
    为了探索救援对象早晚会出现在那里的浮岛形势，甘粕冬马匆忙出去了，这位岛国忍者擅长用隐行术为主的咒术，对于神话传说也很了解，是个能够应对各种局面的男人。
    然后，以艾莉卡和馨为中心在讨论对策同时，有通电话响起。
    「喂，艾莉卡吗？安到底怎么样了？喔，身为淑女当然不会跟着起哄啊，但虽然我已经退下第一线了，依然是应该要对世界负责任的组织里要员之一对吧？所以快告诉我吧，和自己有关联的案件，当然会好好掌握发展情况呀。」
    简短几句对话的结果，得到了让人信心倍增的同伴。
    然后，双方就猜测和情报展开了讨论，时间在不知不觉间流逝。
    然后到了今天——
    从甘粕冬马那里接到的报告后，莉莉娅娜以探查相关的区域，并用她的飞行术，艾莉卡几人终于又和安洁莉尔再会了。
    安洁莉尔面对飞来的艾莉卡，佑理和莉莉娅娜笑了起来，那月并没有过来，倒不如说她随时都是和安洁莉尔连接的。
    “真是的……居然追到这种地方来。真是群多管闲事的女人啊。”看到跑过来的众人，看到几人的身影，亚雷克有些苦恼得摇了摇头。
    “还不是你的问题，突然把我带走，不知道还以为你把我绑架了呢。”
    “这个世界上还有人敢绑架你？”亚雷克想起他在追格尼薇儿的时候，那幽世里转瞬而过的咒力，如果不是他感知敏锐的话还发现不了。
    再加上之后的情报，恐怕岛国幽世的那三个家伙已经被某位女神毫无反抗得解决了吧。
    对此，安洁莉尔翻着白眼，同时不忘记将手里的美式咖啡喝了一口。
    然后……
    “我呸！这是什么玩意儿？”安洁莉尔立刻吐掉了嘴里的咖啡，但是那糟糕的口感挥之不去。
    “这个是老淘金者的美式咖啡喝法，不错，还挺纯正的。”亚雷克同样喝了一口，不过他反而露出了享受的表情。
    顺带一提，两人现在所在的位置并不是浮空岛，而是岛国的一家异域风情咖啡屋。
    至于为什么选择这里，因为这家咖啡屋号称拥有世界各地的风情美食，同时也有着安娜的最爱——牛油蛋糕。
    “纯正个鬼，谁家咖啡会往里面加醋的？！”安洁莉尔拍着桌子表示不满。
    “哈～”亚雷克用挑衅一样的眼神看着安洁莉尔，“你这个贤者有点名不符实啊，居然连这都不知道。”
    “咖啡加上醋不但更能够恢复精神，还有体重人生的味道在里面。”亚雷克给安洁莉尔做着科普。
    “你怎么不加盐，还能补充电解质。”
    “亚马逊那边的赏金猎人但是喜欢加盐的喝法，如果你想尝试的话……”
    “别！我不想！”安洁莉尔赶紧制止了他点单的行为。
    “看起来我们白担心了。”莉莉娅娜眼角抽出的对艾莉卡和佑理说，二人也点点头。
    就在这时，亚雷克突然抬起头来。
    “怎么了？”
    “我在阿瓦隆岛的陷阱被触发了。”亚雷克平静的说道。
    “啊啦，追了兔子一路没追到，兔子却自己跑进笼子里了吗？”安洁莉尔恢复了圣女般的微笑。
    “就是这样，我先走一步了。”说着，亚雷克化作闪电瞬间消失。
    “真是急性子。”安洁莉尔摇摇头，然后又仿佛想起了什么，“混蛋！他还没结账呢！”
    ……………………
    樱国西边的一处岛屿边的海域上，圣杯变化成了伪神米诺斯。
    牛头巨神在白色神马旁边飞翔的同时发出咆吼。
    “rrrrrraaaaaaallllaa！！！”
    这是为了解除咒力跟权能发出的吼叫声。
    狂暴之魂化为言灵，天空轰隆震动，大海也变得波涛汹涌。
    在伪米诺斯，以及驱策天翔神马的兰斯洛特和格尼薇儿眼前出现的，是个被四面八方都被岩礁包围的小岛。
    奇异形状的岩石突出，确实是座奇岩城。
    格尼薇儿感觉到寄宿在这座岛上的咒力已经减少快一半左右了。
    “亚历山大大人的迷宫虽然已经被弱化了……”
    “伪物之神和弑神者就算是拥有同样的权能，格局也并不完全相同，看来无法彻底破除。”
    跨坐于同一匹白色神马上的兰斯洛特和格尼薇儿轻声沟通着。
    “不过都已经来到这里了，只好靠蛮力硬闯，让伪米诺斯当先锋突入迷宫，就算无法破坏，也可以发挥开路先锋的作用。”白马之骑士如是说道。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十二章 命运之岛与被算计的圣杯二人
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第九十二章 命运之岛与被算计的圣杯二人有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    兰斯洛特和格尼薇儿将牛头的迷宫神当向导，进入了魔之海域。
    他们不是在海上，而是在天空前进，只剩下十几公里左右便能抵达【阿瓦隆】了。不过那剩下的些许距离，却是段困难重重的路途。
    首先，是被数公尺前的无形浓雾阻挡。
    而且还受到可怕的强风吹袭，都快被吹出魔之海域外面了。
    然后在不知不觉间偏离前进的方向，一点都没有接近岛屿。
    像间歇泉一样的海水从海里喷出，兰斯洛特两人所乘的神马差点就被击落，这全部都是黑王子的权能——不允许任何人接近岛屿的迷宫咒力。
    出现阻碍的时候，伪米诺斯发出咆吼让咒力无效。
    “这样下去没完没了……”兰斯洛特嘀咕着，“索性让伪米诺斯狂奔，尝试强行开出一个突破口。”
    “叔叔，这种危险的行为请先三思。要是这么做的话，说不定会对身为触媒的圣杯产生不良影响！”
    坐在马鞍上的格尼薇儿担忧地提出意见。
    但是兰斯洛特毫不在意地把这番话当耳边风，现在每一秒都需要争夺，正是分出胜负的时机了。
    “米诺斯啊，与吾合力吧！”
    回应呼唤的凶猛牛头神，巨大得牛角向后扬起，发出“oooaannn！！！”的咆吼。
    “汝将成为跨越这片海洋的先驱。为了吾与爱子奔驰，只需要全心全力以迷宫出口为目标，如同狂暴般奔驰而去！”
    这是咒缚的言语，受到咒缚者会变得狂暴凶猛，为了达成目的彻底失控……
    效果马上就表现出来了，到刚才为止都还保持牛头人身姿的伪米诺斯，变身成为完全的牛姿，那是舍弃了人类的部分彻底化身的兽之神。
    “quoaaaaaaaaannnnnnnn！！！！”
    猛牛米诺斯有如流星般冲了出去，以惊人的速度往前飞去。
    但是每当飞翔一段距离，牛的身体上就会出现一道裂伤，因为这是毁灭肉身的失控行为，在过了几十秒。
    伪猛牛神穿过迷宫化的海面，最后爆碎散落。
    同时布满魔之海域上的咒力——黑王子亚雷克的权能也云消雾散了，靠着拼死的失控动作与牺牲，伪米诺斯终于攻破了迷宫。
    “爱子呀，圣杯有事吗？”兰斯洛特问道。
    “大概没有什么问题，真是幸运……！”格尼薇儿松了口气。
    黄金制的瓮浮现在伪米诺斯爆散后的天空。
    稍微看了一眼的桂妮薇亚回报圣杯的情况，兰斯洛特静静点头，不灭的神具不可能因为这种事就粉碎。
    “这样的话，就还能再继续使用断钢神剑了。”
    “嗯，反正也是勉强复活的武器，恐怕也用不久了，除了关键时刻，不应该再动用了。”
    东之京湾在互相细语交谈的两人前方扩展开来。
    在那里孤立漂浮着一座岩石小岛，怪异形状的岩石很显眼，是座很有特征性的小岛。这里就是阿瓦隆，两人的最终目的地。
    可是就在兰斯洛特拉起种马的缰绳打算前进的时候。
    正下方的海洋里爆发出强大咒力！
    “这是权能！？——是嘉斯柯因做的好事吗！”兰斯洛特头盔下的面色开始难看起来。
    “叔叔，请看看海里！”
    随着格尼薇儿的示警，一个直径二、三十公尺左右的黑色球体潜藏在海里。
    球体散放出特殊的力量，那是想要将白色的军神和神祖跨坐的神马拖进海中的引力——充满古怪的吸引波动。
    “贪欲的魔球！是亚历山大大人从巨兽贝希摩斯身上篡夺、吸引和重压的权能！不好，要被拖进去了！”
    “预先于最后的地方设下守卫，设想真是周到！”
    从海中的球体上释放出来的引力波将飞翔在天空的骑士拘束起来。
    兰斯洛特踢向爱马的侧腹命令它疾驰，但是跑不动，神马想要遵从骑士发出的命令全力摆动四肢。
    平时总是能如同踢蹬地面一样踏着空气快速奔驰，但是现在，神马的白色前肢和后肢就只能空虚地在空中摆动。
    不只是神马，兰斯洛特和格尼薇儿连一根手指都动不了。
    亚雷克那吸引对象物体，紧抓不放的权能将他们两个压制住了。
    兰斯洛特提升咒力想要挣脱权能的拘束，但是不行，这个发放出引力的球体其实移动速度极为迟缓，但与呈现反比的是，吸引的力量强到惊为天人，即使是白色军神也无法摆脱。
    “嘉斯柯因，居然将这家伙配置在迷宫里！”
    毫无疑问，在迷宫和贪欲魔球之外，亚雷克还留下了另外的权能，也不能怪兰斯洛特没防备，因为这些都是亚雷克被安洁莉尔这个相对于幻想乡之外的纯洁少年少女来说的极致腹黑给带坏了。
    在理解到黑王子设下的圈套、兰斯洛特咋舌的瞬间……
    在视野的一角看到了黑色的人影，是成熟女性的侧影，背后是一对白色翅膀，但是从腰部以上却是蛇的身躯，相当于脚尖的部分看似是鱼的尾部。
    异形的女妖朝着自己飞来，她飞翔的速度和轻盈感就像是风一样。
    兰斯洛特无法看到她背面之外的部分，这个确实就是亚雷克从女神美琉姬奴（se）身上篡夺的权能！就在军神的注意力转移到新出现的敌人身上时……
    “唔？！”
    拘束突然解除，兰斯洛特吓了一跳。
    原本要将自己吸入进去的引力波突然就消失，竭尽全身力量想要跑动的神马也往前方倾倒，这变成了一个破绽。
    如疾风般轻盈的女王在一瞬之间就接近军神。
    瞄准兰斯洛特和神马露出的破绽，以纯白羽翼飞翔的女王将格尼薇儿的身体抱走，就这么离去了！
    “叔叔？！”
    呈现被诱拐模样的神祖在空中拼命伸手，但是从黑色球体处放出的引力，又紧接着恢复了。
    骑士和爱马又再一次被囚禁在引力的牢笼。
    “可恶呀，目的居然是爱子！”
    身体活动被封锁的兰斯洛特咬牙切齿。
    除了朝遥远的另一边飞去的诱拐者背影之外，已经什么都看不到，那个方向是目的地的——阿瓦隆，她是朝着了黑王子在等待的地方回去吗？
    “做好一骑驱驰的准备！”
    需要用到全速全力挣脱这个引力才行！兰斯洛特当机立断做出反应。
    “除了以全速挣脱之外，没有其他活路，势必要从这个牢笼里面逃脱出去！”
    从高空的雷云处呼唤闪电，青白色的电光不断爆发击向骑士和神马，毫不间断的雷鸣轰响使天与海都为之动荡。
    “在这股力量充沛之际，吾等将化为白色流星。爱子啊，在这之前你得平安无事。”
    被雷电直击的同时祈祷，不过，这样好吗？军神在心中自问。
    如果这时候行使一骑驱驰，又会落得和雅典娜一战时同样的结果，兰斯洛特会消耗太多神力，导致身体疲惫不堪。
    如此一来，就会影响到自己和亚雷克的战斗，更重要的是，祂能感应到，不久自己就会迎来和真正宿敌的决战，这样真的好吗？！
    ——好！舍弃掉烦恼的自问。
    立刻下定决心，兰斯洛特继续准备一骑驱驰，能从这里脱困的话，也可以再次使用神枪断钢神枪了，更重要的是，自己还保有那一招！
    兰斯洛特在白色头盔里面的美貌，不知不觉中就笑了出来。
    那是预期到快将逼近而来的决战与诀别之时，因为欢喜而颤抖的笑容。
    另一方面，亚历山大·嘉斯柯因也就是亚雷克。
    他把安洁莉尔连同两杯咖啡以及五十五份牛油蛋糕的账单甩下之后，就化为闪电飞翔离去。
    直接进入魔之海域里面的话，身为迷宫之主的亚雷克能够瞬间移动到迷宫的最深处，以这次的状况来说，就是那个浮岛。
    从米诺斯身上篡夺到迷宫的权能已经过了八年时间，也已经完全习惯使用方法。
    那是能创造出内心想像的迷宫，是个创造性的权能。
    不只能在地上和地下的建造出迷宫，以及像是这次创出的魔之海域，还能产生出只要进入就再也无法出来的迷幻森林和迷惑之雾，能够有着各式各样的变化，虽然也有只要使用一次，就得经过整整一个月才能再次使用的限制……
    可是亚雷克没有回到魔之海域。
    那个和迷宫是为了拆散兰斯洛特和格尼薇儿设下的陷阱。
    本来就强大的军神还拥有断钢神剑，格尼薇儿依旧有那张王牌，将他们各个击破才是上策。
    为此事前就在浮岛附近挑选好这次的舞台了。
    虽然他如果和安洁莉尔交手，肯定能够十分轻松的解决，但是亚雷克还是不想别人插手他的战斗。
    就算这次绑架……请安洁莉尔帮忙，也只是帮助破解【阿瓦隆】的结界以及上布置权能陷阱而已。
    明治时期，旧岛国基于防卫帝都东之京的目的，在千叶的富津岬海上建设了三个要塞岛，那就是第一、第二、第三海堡。
    亚雷克选择的是其中之一的第二海堡。
    那是处于海上保安厅的管理下，禁止一般人进入的无人岛。
    现在运转中的灯台是以太阳能电池运作，好像也被用在消防训练上面，因为这里是除了只有瓦砾废墟外，什么都没有的小岛，所以可以肆无忌惮大闹一番。
    以雷电的速度进行短暂的飞行，可以在下方看到岛屿了。
    着地的同时恢复成人类的身体，叫出，除了不能露出脸以外，她是位非常方便的仆从，从各个方面看都是一件贵重宝物。
    对她下达将格尼薇儿捕来的指示。在魔之海域内，也有事先就布置好的贝希摩斯球体，那是为了迷宫的权能被破除时做出的防备。
    然后过了十几分钟，终于回来了。
    腰身以上是绝世美女，下半身却是蛇与鱼的融合姿态，背部长有翅膀——
    异形的女使魔将抱着的少女放在地上，然后展开羽翼飞走了，就像是对自己的姿态不好意思一样退场，她应该是在绑架桂妮薇亚的期间被看到脸了。
    “格尼薇儿，我们两人总算有机会单独相处了。”
    “那种说法只适合用于恋人们的相逢之时，你还是与王子的称呼相反，不懂应该如何对待贵妇人。”格尼薇儿对亚雷克的一番话直接翻了白眼。
    “还差一点就能到达那里了，却被招待来这种地方……而且还把我和叔叔拆散，你到底想做什么？”
    “以我们两人之间的关系，这种事不说也没关系，而且你知道因为你一直无法摆脱对过去主人的依恋，引发了多少事端吗？我已经腻了，再也不想奉陪了。”亚雷克的语气在装熟。
    但是浮现在他嘴角上的是冷酷的利己主义者微笑。
    “因为你和神祖们的阴谋丧生的人里，有很多是我的朋友和部下，你现在也该清偿欠那些人的旧帐了，还有某个因为过度使用能力，差点早夭的蠢女人。”
    这八年以来的抗争回忆苏醒了，同时也一阵后怕，安洁莉尔对爱丽丝的诊断，可是让他知道后差点气的直接将那个女人抱起来打pp。
    居然乱来到差点把自己给玩崩了，还好被那个黑心团子给治过来了，而且吃了某种意义的不少苦头，同时这也是亚雷克真正认同和安洁莉尔结盟的原因之一。
    想到这里，亚雷克又想，格尼薇儿如果只是一个纠缠在亚雷克身边的魔女，就算他觉得麻烦也应该不会想要把她彻底排除。
    “虽然你贵为魔女之王，却没有因为这样就不用清偿负债的道理，我只是想当一次讨债人而已，不好意思，请你奉陪我这个转职的愿望。”
    “居然为此复活了阿瓦隆……”像古董娃娃般的美貌扭曲地盯着亚雷克。
    “比我们更早一步找出主人的沉眠之地。不只如此，还在那里布下无耻的陷阱，将我和叔叔分开，还说出这种冠冕堂皇的藉口！亚历山大大人，你真是个讨厌的人！”
    “我也有种想要奉陪你现在这种恶劣态度的心情，不过还是不要实行好了。”
    亚雷克以带有浓厚讽刺感的微笑把神祖的弹劾当成耳边风。
    “现在，你该做出决定了，你是要看到就近在眼前，也不肯冒上风险而想办法逃跑呢？还是为了得到一切，用出最后的王牌呢？二选一吧。”
    要是往常的格尼薇儿，一定会选择前者。
    然后等待兰斯洛特的救援走向破灭之路，事到如今的话，亚雷克也不能在最后关头停手。
    但她现在身处这个局面之下，到底会怎么应对呢？
    足要赌上这条性命追求呢？还是不会呢？究竟选择哪边？
    亚雷克一边猜想，一边露出了愉悦的笑容。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十三章 团子到达战场
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第九十三章 团子到达战场有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    看到格尼薇儿可爱的姿态开始膨胀，亚雷克微笑了。好吧，你要是选择这个选项，那我就和你奉陪到底。
    如同洋娃娃的美少女全身上下迅速地膨胀，并且覆盖上白银色的鳞片。
    有如丧服一样的黑色礼服也在瞬间破裂。
    在四肢的前端生长出尖锐长大的爪，背后也长出了翅膀，美貌化成冷锐的爬虫类脸孔，相对于凶猛，脸孔上还寄宿着一股庄严感——
    那是龙的化身，魔女王格尼薇儿终于使出身为神祖的王牌，解除龙蛇的封印，暂时性地取回她昔日身为大地母神时的神性。
    取而代之的是，格尼薇儿将失去残余的生命。
    明传承者斯基泰洪流当中，萨尔马提亚……称为重装骑兵的武装和战术的发明者。
    以萨尔马提亚为起源的骑士——不，骑兵这种文化流传到中世纪变成所谓骑士道的土壤，由罗马帝国酝酿而成。
    在当时的罗马帝国，有着即使是异民族出身的人，只要服完二十五年的兵役就能得到正式罗马市民权的制度……志愿服军役的萨尔马提亚人被当成骑兵派遣到帝国各地。
    退役的军人常常会在被赏赐上任地附近的土地，并且迎娶当地的居民为妻子。”
    雅典娜讲述了骑士的由来，然后，又有一个相对成熟，但是非常柔美的声音传过来，那是爱丽丝。
    “女神大人说的没错，兰斯洛特卿的真面目可以当成是与原本斯基泰系谱有关联的女王，这是个确实的讥据。
    遗留下关于斯基泰的最古老记录的历史学家希罗多德，毫无遗漏记录下关于这个民族末裔的每一节，关于女王兼女战士的兰斯洛特卿与斯基泰的关键，就在那里。”
    “你什么时候过来的？”安洁莉尔对爱丽丝以死鱼眼的目光看着，这丫头，上次猿猴神君时间后，不是让她先休息一段时间里吗。
    “真、真是抱歉，其实我从刚才开始就一直躲在这里，从头看到尾了。”听到安洁莉尔略带责备的话，被称为公主的爱丽丝居然一时间扭扭捏捏地站在那里。
    “因为昨天接到艾莉卡的电话，得知安这边发生大事了，所以我才赶过来，而且我也很在乎亚历山大的动向。”
    她好像又是以幽体脱离飞来的。
    当然除了出自善意之外，跟着凑热闹的成分也占了很大比例，不过这只是小问题罢了。
    “算了，等回去后再帮你调理一下吧。”安洁莉尔叹了口气。
    “咦？！！！”听到安洁莉尔的话，爱丽丝幽体的脸都发白了，“对于安的关心，我深受感动，无法好好地用语言表达了，比、比起这个，现在格尼薇儿大人和兰斯洛特卿的问题才是当务之急！”
    爱丽丝硬是改变话题，她带着可爱的一声咳嗽，从帆船甲板上远望海洋。
    “我看到在那边的之影，大概是格尼薇儿大人解开了龙蛇的封印。”
    灵视力出众的爱丽丝说出这些话，安洁莉尔点点头，那股狂暴的气息，她也感知到了。
    同时，和爱丽丝有着相同能力的佑理等人点了点头。
    “是的，我也看到了，而且那边有着强力的之气息……”佑理补充道。
    “嗯，那是兰斯洛特卿在累积力量。”
    安洁莉尔注意到了，在刚才爱丽丝所指的完全不同的另一个方向。
    从魔之海域那边感应到雷的气息，还有看来应该是反方向的龙影。
    “格尼薇儿和兰斯洛特已经被分开了吗？”
    “嗯，这应该就是亚历山大的目的，把兰斯洛特卿困在迷宫里面，令格尼薇儿大人被孤立然后各个击破。比起骑士来说，女王比较好对付，所以成为了优先的目标。”
    说着，爱丽丝望着龙所在的方向带着决意开口。
    “我想要去看格尼薇儿大人和亚历山大的决战，安打算怎么做呢？”
    “当然是区对付兰斯洛特了，这是我和亚雷克的约定。”
    说着，安洁莉尔把装饰有七片花瓣的一个徽章交给爱丽丝。
    “这个你拿着，不然被那两个家伙的aoe误伤，那个闷骚男可是会发疯的。”
    结果徽章，爱丽丝微笑着看着安洁莉尔。
    “可爱的贤者大人也是个傲娇呢，明明自己也担心妾身的说。”
    “啰嗦！”
    ………………
    距离到达亚雷克浮现在岛国湾上的，还剩下几公里。
    虽然如此，兰斯洛特却还在空中止步不前，他被隐藏在海中的黑色球体放出的引力波囚禁，身体无法移动分毫。
    但是，覆盖于天空上的黑云正不断放出电光。
    那是为了赐给天翔的骑士和神马之精气的电击。
    “为了抵达好不容易找到的命运之岛，吾等竭尽全力全速。吾之盟友啊，与吾一同化为闪电展示武勇。冲吧！”
    已经完成附加上闪电的速度和陨石的威力进行的充电过程了。
    对白色的爱马低声说完后，兰斯洛特在马背上伏下身体。
    在下一瞬间，骑手和搭档化为白色的陨石，让自己变化成杀龙的神剑、撕裂天地的突击，如今已经不必惧怕引力波了。
    他一心只顾着直线地飞翔，挣脱了引力的拘束，穿过魔之海域，兰斯洛特从高空上俯视终于到达的命运之岛，那是座只有岩石的小岛。
    眼前只有显眼的奇形怪状岩石，没有其他像样的地形或建筑物。
    兰斯洛特让神马在岛的上空盘旋，发现地面上有个闪闪发亮的东西，疑似是金属反射着阳光。
    他马上就降落，着陆在奇岩城的顶上。
    那里插着一把破破烂烂的生锈铁剑。
    以前应该会是把宽大的刚剑，兰斯洛特也认识相同形状的剑，就是神枪断钢神剑素材的救世之神刀。
    腐朽之剑是英雄的遗骸，他应该会沉眠在插着这把剑的土地上。
    但兰斯洛特从这个上的任何地方，都感应不到与自己同族的——【钢】的存在，那个应该和与腐朽的神刀共同沉眠的战士。他感应不到那种佣懒，与生锈的刀刃相似的气息。
    “这里也不是阿瓦隆……到底是怎么回事。”
    然后，白色的军神注意到了。
    于近处不远的所发出的濒死前咆吼，就好像猎物遭到了数不尽的千刀万剐一样，自己没有听错。
    那是自己该守护的少女气息了。
    那应该是被亚历山大·嘉斯柯因带走的桂妮薇亚。
    就算和黑王子交战，她应该也能发出寻求自己庇护的思念，要是能够顺利逃出来的话，应该也会传来报告自己安全的思念……
    “爱子还是壮志未酬却快要倒下了啊，吾等的旅途看来也只能到此为止。”
    涌现出了放弃的念头。从今以后，自己要怎么办才好？
    为了替格尼薇儿报仇去找黑王子决斗吗？还是顺从自己一直以来的愿望，展开流浪和战斗的旅途呢？——不。
    从奇岩城之顶远望海上，视野里能看到向着岛屿接近的帆船。
    应该搭着那艘船，自己今后的生存方式之类的问题，就等战斗结束之后再来考虑就好了。
    因为刚才已经竭尽全速全力，兰斯洛特和爱马都感到疲惫不堪，但是现在爱子已经不在的话，自己可以毫无顾虑狂暴失控了。
    感觉到决战预感的兰斯洛特在头盔里面微笑，并且重新握紧了缰绳。
    这就是甘粕所说的奇岩城。
    航船顺利接近这个有着醒目的奇形怪状岩石的小岛，迷宫的权能已经消失，而且桂妮薇亚有对这艘帆船施加的魔术——幸亏那是依照草剃护堂的指示活动的术。
    不只是安洁莉尔，艾莉卡和佑理还有莉莉娅娜都走到甲板上，安娜则是凭依到了安洁莉尔身上
    “兰斯洛特卿正往这里接近中，只有她一个人。”
    莉莉娅娜报告，这里视力最好的人就是她了。
    安洁莉尔也看到白骑士的身影了，不像以往那样带着闪电飞翔，就只是一直线朝自己飞来，用着和真正的马匹慢跑没有多大区别的速度前进。
    兰斯洛特是以往的铠甲姿态，但是从骑士全身上下都散发出倦怠感，神马的步伐看上去也很沉重。
    “你似乎很疲劳啊？”安洁莉尔走到甲板边缘询问。
    三名少女都退到后方，像是为了不打扰她和神的谈话一样。稍后才会轮到她们出场，在事情开始之后。
    “是啊，为了挣脱黑王子的眷属，使用了那招一骑驱驰，而独自一人面对那家伙的爱子，在化身为龙之后也快战败了。吾等付出如此大的牺牲，抵达的却只是个假阿瓦隆而已。”
    让爱马静止在空中的兰斯洛特无神地诉说。
    看来这个浮岛也是个陷阱。
    在他的地盘就算怎么挣扎，也会被他那两道、三道的多重陷阱捕捉，最后让自己陷入的窘境。
    “如果吾是个机灵的智慧者，或许就能知道该如何对抗嘉斯柯因的计谋，不巧的是，吾是个只知道一直前进的武者，才会害了爱子……”
    “那你要去找亚雷克报仇吗？”安洁莉尔微笑着说道。
    “吾确实考虑过，但很不可思议地，内心没有燃起这种想法。”
    伴随喀喳的声音，兰斯洛特拉起了头盔的眼罩，白色军神的美貌——身为女性的真面目露了出来。
    “而且，既然阁下来到这里，想必在下也无法脱离吧？”
    兰斯洛特也露出了微笑，两人就如同老朋友叙旧一样，如果忽略那宛如燃烧一般的战意的话。&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十四章 亚雷克与白龙，夙愿的结束
    本站域名更换为ow 六翼真神的次元之旅第九十四章 亚雷克与白龙，夙愿的结束有声小说在线收听
    &lt;tent&gt;
    在安洁莉尔和兰斯洛特战意升腾的同时，不远处的海域上进行着惨烈的死斗，那是化身为白龙的格尼薇儿和化身雷电的亚雷克。
    两人一直都在持续不断暗斗，但是从来没有直接正面交锋，格尼薇儿总是会避免出现这种局面，不使用和同义的龙化，根本就不可能和弑神者直接对决。
    所以这是第一次的决斗，同时也是最后的战斗。
    格尼薇儿展开白色的龙翼振翅挥舞，但是龙的巨大身体没有浮起来，振翅不是为了飞上空中，而是为了其他目的。
    震动龙翼产生的效果是风。
    发出巨大的噪音，桂妮薇亚的白色龙体身上卷起旋风。
    旋风马上就变成了飓风，狂暴吹袭面积约四万平方公尺的人工岛，亚雷克的身体也差一点被吹飞了。
    “你打算要封锁我的行动能力吗！”
    神祖引起的魔风并非单纯的强风。
    巨风还化为狂暴的空气之块撞击亚雷克，想要将他吹飞，还有如同蛇般缠绕他高瘦身躯的，是将他的一切动作封锁起来的咒缚。
    身处这个魔风圈内的东西，就算是再巨大的生物也都无法移动分毫。
    虽然是种紧紧抓住的过分暴力表现，但其实这是一种紧缚的咒法，唯一的例外就只有格尼薇儿化身的白龙，我方能够行动，敌方却没有站立不动以外的选项。
    身处产生出绝对性优势的魔风之中，白龙发出咆吼。
    嘎啊啊啊啊啊啊！！！
    格尼薇儿的可爱叫声和咆吼声一起从白龙的下颚传出。
    她直接袭击过来，挥舞龙的巨大前肢打算用不逊于剑的尖锐爪子撕裂对方，正常人的话，应该只能束手无策乖乖被撕开。
    但亚雷克是弑神者，拥有抵抗魔力的绝大耐性，就算是能与神同列的圣龙施展的咒缚也——
    “汝，至死仍旧忠诚！那么吾将授汝生命之冠！”
    咏唱出圣句，提高寄宿在身体里的咒力。
    这样一来对魔力的抗性也会相对提高，刚提升完咒力，压在身体上的风之咒缚就消失了，亚雷克同时恢复自由身，他立即使用神速。
    旁人看起来的话，会觉得他像是瞬间移动。
    亚雷克刹那间绕到白龙的背后，轻巧地跳跃起来，并且用手触摸龙背，当然不是接触而已，他的右手掌前端化成电浆放出电击。
    啪！的力量凭依，并不是因为相性，而是单纯的，三倍状态下的高文最强而已。
    身为这个世界被埋没辉煌的圆桌骑士的末裔，只要行为被认可，他能够借用任何一位圆桌的力量，更不用说，格尼薇儿这个可以说是将这个世界亚瑟王神话都篡改的罪魁祸首。
    “转轮——胜利之剑！”
    太阳的力量在日轮的转化下融进光炮，本来拥有对城级别的光炮在三倍强化下没有任何阻碍的将白龙燃烧生命的吐息压了回去。
    被光炮击中的白龙浑身发出炙烤的声音，然后一点点化为光点消失。
    “没想到，我竟然会死在圆桌骑士的剑下，报应吗？”神祖的灵魂似乎还健在，她的声音在回应亚雷克，“要是那个岛是真正的阿瓦隆的话，也许事态会是这样发展。”
    并非冷酷也不是憎恶，只是单纯没有任何情绪反应。
    就像是对某次考试的错误，用机械性的态度一一指正出来。
    “所谓的天之逆鉾是造国的神具，与岛国列岛的祖神伊邪那岐和伊邪那美有关，他们造出来的当然不只是完整的陆地，同时也造出所谓的不定型流动体，神话相传那似乎被放海流走了。”
    已经断绝格尼薇儿的夙愿，报仇早就结束了，所以亚雷克用没有任何感慨的淡薄语气说明。
    “天之逆鉾正是效仿这个传说，是个能创造出陆地或者蛭子的神具，并且大约在一千年前，为了将当时存在的弑神者歼灭而复活，在往常一样完成使命之后，他就在岛国某个岛屿上沉眠了。”
    通过和安洁莉尔的探讨，亚雷克理解到了天之逆鉾的性质，并且联想起最强之【钢】后，做出了某个假设。
    “沉眠的岛，透过天之逆鉾变成蛭子，你应该明白了吧？那就是我复活的浮岛……你们称为阿瓦隆的岛屿。现在问题就来了，到底是谁为了什么目的这么做的呢？”
    爱丽丝露出似乎发觉到什么的表情，她理解到陷阱里的机关了。
    “将视为危险的古老一党，他们疑似就是主谋，将沉眠危险之虎的岛屿化为蛭子，沉入海底里隐藏起来，是个不错的隐藏方法，可是毕竟也有像你们神祖这一类的家伙存在，反正都要隐藏，不如就用更为周全的方法比较好。”
    这是亚雷克和安洁莉尔推论出来的状况展开之一，格尼薇儿不惜生命寻找出的命运之岛，很可能不过是一些人为了防止最后之王复苏的伪装罢了～
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十五章 安洁莉尔的战斗
    在不知名的岛屿上，亚雷克平静地看着变为光沙的格尼薇儿。
    “在一个礼拜前，我尝试以之逆憬浮岛进行再度构成，最后谜底揭晓，发现了理应存在的东西却不存在的事实。在那个岛上没有腐朽的神刀最后之王的遗骸，古老的一党在经过十分慎重的考虑之后，预先将王的沉眠地点做出改变了。”
    但是不管在浮岛的哪一处都没有刀，所以之逆阒皇且桓鑫蟮肌是用来欺骗探索者注意的诱饵。
    虽然关于最后之王的真正所在之处有自己的猜测，不过这个就没必要出来了。
    “结果浮岛不是阿瓦隆，但对我而言，要利用在引诱你们出来的这个目的上也足够了，所以我用迷宫的权能上锁，当成陷阱的核心。”
    从那个岛上所感应到的神刀灵气那难道是？！
    没有回答格尼薇儿略带恸哭的声音，亚雷克耸耸肩。
    以前萨丁岛上的璐克蕾琪雅佐拉曾经过，最后之王比亚瑟还要古老，是跨越大陆东西方的英雄，安洁莉尔也提到过，杀死梅林以及尤瑟王的不从之神可能就是最后之王。
    亚雷克相信这些话，在各地不断进行实地考察，最后得到的成果，就是在香蕉国发现了腐朽的救世神刀，于是他就命令赛西莉亚张要带到岛国。
    “格尼薇儿啊，这就是事情的真相，无论如何都无法改变，以魔女之王身分带着威严而死去也不错吧？”
    不！就算是这样，格尼薇儿还是有要做的事情！
    白龙的肉体已经完全化为光点消失化，褪去白龙外壳的格尼薇儿化为乳白色的石像横躺在地上，可是这个石像突然瞬间崩塌了。
    像是经过长年的岁月风化，剥落到最后化为沙子失去外形。
    但到刚才都还是龙神的沙子，发出声响散落在地面上，但是沙子的一部乘着吹来的风，大量往海的方向飞散四去。
    “从那堆砂砾中能感应到格尼薇儿大饶意念！”
    “她真是顽强，不愧是拥有不死神性的存在呀！”
    亚雷克对爱丽丝告诉他的话感慨不已，她打算要以那个状态做什么事呢？
    尽管困惑，亚雷克还是化身成为闪电，目标是浮岛。
    在这时候，兰斯洛特应该已经登陆了，想要看看探查他的动向，并且观察格尼薇儿在临死之前想要做什么。
    百足之虫死而不僵，虽然有安洁莉尔盯着，但是他还是不放心啊。
    ………………
    “现在让吾变成守护骑士的羁绊已经失去了，所以吾在想，从现在开始就只能顺从自己的内心到处旅行，并且与吾认为适合的敌人交战。”
    打开头盔的兰斯洛特变回女性的声音。
    “亚历山大嘉斯柯因……他的确是个大敌，同时也是爱子的仇敌，但是这与吾的兴趣有差，呵呵呵，现在吾就如同射出的弓箭般飞翔，狂暴挥舞起长枪才是吾的本愿，那个男人不会陪吾打一场那么愚直的战斗吧。”
    明明就在不久之前失去应该庇护的少女，美丽的军神却又露出微笑。
    她的英雄气度正在减少，不再眷恋自己的羁绊，这种扭曲的斗争心确实就是不顺从之神，兰斯洛特现在已经被狂神的神性吞噬了。
    “那么，你现在打算要怎么做？”安洁莉尔保持着淑女微笑着道，同时一张塔罗牌一样的卡牌出现在她的手郑
    “吾与你之间的关系，应该没有生疏到需要多讲一次的程度吧？吾能感觉到，与你之间有着特殊的联系，你也是为此而来，就让我们演奏出的激斗之乐曲，当成对吾之爱女的吊唁！”兰斯洛特快活一笑。
    已经确信事态会如此转变，安洁莉尔沉默地点零头。
    “当然，吾不会做出用疲惫之身挑战你的无礼之事！吾会对自己施加咒缚，为了讨伐异界之人，吾将赌上此身！”
    如此呼喊的瞬间，兰斯洛特身体里的强大神力恢复了。
    这是魔法的言灵，白色军神也利用这方式让自己痊愈了！然后，眼熟的长枪从而降。
    这是产生白色恒星的最强武器，将武器紧握在手中的兰斯洛特如同吟唱一样朗朗道，几乎和狮子王状态的阿尔托莉雅手中的圣枪相仿。
    “来吧，断钢神剑……自救世之神刀而生的圣枪啊，那么异界之人，吾已经对你展示出真实的面貌，这样的话，也得让你看看我更进一步的身姿！”兰斯洛特将身上的白色铠甲弹飞。
    与蜂蜜色的头发相称的清秀美貌，同时呈现出苗条的高大身材，就算以女性来，可以是毫无挑剔的成熟身姿。
    而且，她穿着的服装改变了。
    保护上半身的是锁子甲，头盔少了脸部护片，所以没有遮住她的美貌，右手拿着神枪断钢神剑，后面背着铁制的强弓，白色神马的马鞍上也添加了箭筒和弓箭。
    至今为止守护兰斯洛特的铠甲琐碎了，飞散的白钢破碎散落化为无数的碎片，碎片变得更加粉碎，一边飞散一边膨胀变形，最后居然变成骑士和马的组合。
    他们的铠甲设定，也和之前的兰斯洛特一模一样。
    但是钢铁的颜色却是如阴般的钝铁色，和华丽的白骑士身姿排成一直线。
    数量大概有三百骑左右，全员都骑着马在空飞翔，迅速聚集在兰斯洛特周围，简直就像是受到她统率的鸟群。
    如果有集体狩猎的猛禽存在，肯定就是像他们这样行动，守护美丽军神的重装骑兵队出现了。
    “呵呵呵，吾很久没对手下发号司令了，吾与你现在就如同率兵作战的王者，同时也以战士身分一决雌雄，和吾分出胜负吧！”
    这就是不从之兰斯洛特的完全体。
    她的状态还不完全，自己也不能够再留手了。
    “理应身为骑士中骑士的你，为何会是女性？！解开这个谜的最大暗示就存在于希腊神话！”安洁莉尔开始讲述从雅典娜那里的来的情报，以及自己的了解。
    “你不是普通的钢，身为钢之英雄而生的剑之神，都是与地母神有着深厚共生关系的男战士。但是，你却是位女性，存在钢之英雄们的世界中，然而同时身为钢，却又身为女神却是极为稀少的存在。”
    “唔奇怪的言灵，在压制……不对，是在篡改并汲取我的力量吗？”兰斯洛特悠哉微笑，显然并没有打断安洁莉尔的意思，该是自大还是脑子不好呢？
    “虽然稀少，并非完全没有，那其中一个就是亚马逊的女王希波吕忒hippolyta。在希腊神话中被传诵为战神阿瑞斯的女儿、女战士族的女王！军神兰斯洛特的原型，或是其姊妹的女神。”
    银白色的光点从兰斯洛特身上，以及不远处的浮岛上冒出，然后化作金色被安洁莉尔手中的卡片吸收。
    “亚马逊乃以战神阿瑞斯和水之宁芙nyph为先祖，是只有女性的勇猛骑马民族，居住在黑海沿岸，被两位司掌内政的女王和指挥战斗的女王支配，其中如同希波吕忒为首，有一部分女王就是始祖阿瑞斯的女儿！”
    无数的光芒汇聚之后，安洁莉尔手中的卡片形状逐渐发生变化，逐渐变成光点构成的大剑样式。
    安洁莉尔的身形也逐渐拔高，最终在一米五四左右停了下来。
    在她的正面方向，以兰斯洛特为中心布阵的钝色骑士团正在等待，他们全员都把手上的长枪枪尖一起对准安洁莉尔突击。
    然后，正面冲突
    “希波吕忒与姐妹身为钢的理由，来源起于父亲阿瑞斯，他正是最源流的一角最为纯粹，只遵从本分而战的剑之化身，是个凶暴而且欠缺思虑，一柱以刺于大地上的剑为其象征的军神！”
    安洁莉尔编织着言灵，同时也感到微微震惊。
    为数约三百骑的骑士团以一半数量当成先锋，突进安洁莉尔面前。
    安洁莉尔单手对着光点大剑用力一握，珐蓝剑柄从她手中出现，紧接着是黄金的剑锷，然后是刻画着仿佛封印一样条状花纹的剑身。
    大剑对着突进的骑士用力一挥，无形的飓风变成扇形的冲击将所有冲锋的骑士逼退。
    “真是不错的剑呢。”兰斯洛特感叹道，“只让你挥舞武器，有损吾身为武饶面子，就让吾的手下也来大闹一番吧！”
    对于仅仅靠挥动剑产生的飓风就能击退自己的骑士，美丽的军神只是感到愉悦，她有什么计策吗？
    对此，安洁莉尔没有兴趣，她依旧吟诵着言灵。
    “古老历史学家希罗多德在他的着作历史上记载，骑马民族斯基泰信仰相当于希腊神话中的阿瑞斯神格，而且还是特别的神，专程替阿瑞斯建造其他神没有的祭坛，并且以插在大地上的剑为象征崇拜！”
    终于有骑士突破飓风来到安洁莉尔面前，但是没有用，黄金之剑轻易就将钝色的骑士们斩开。
    头盔被言灵之刃一刀两断，锁子甲被贯穿，骑士们和他们的马都如同玻璃艺品般发出啪嚓的声音破碎。
    碎片消失，转眼间骑士团的数量少了一半。
    “而且希罗多德也曾经记录过，骑马民族斯基泰和女战士族混血产生出骑马之民萨尔玛特人，这个民族正是让身为黑海战斗女王的女神，变身为骑士神兰斯洛特的关键！”
    “没错！吾被民众们称为战斗女王而崇拜着！”
    坦率承认的兰斯洛特让安洁莉尔微微惊讶，不过也只是微微而已。
    大剑随着安洁莉尔注入魔力，金色的流光开始在剑身上翻涌，化作延伸的魔力剑刃斩断不断冲锋的骑士。
    守护美丽军神的骑士团像是一群深灰色的猛禽，安洁莉尔手中的圣剑就像瞄准他们的箭矢，这时候兰斯洛特也咏唱出言灵。
    “在此向勇猛的骑士们宣告。不必退缩、不必惧怕。汝等乃不屈的骑士。汝等只能被允许向前进。突破！一心向前迈进，粉碎敌人！”
    然后，她将背后的铁弓丢向空。
    这次是弓粉碎散落，碎片又化为钝色的骑士，新诞生出来的骑士大概有一百骑左右，才刚削减了一半数量的骑士团，又再次重整阵容了！
    “哦？还真是难缠呢”安洁莉尔轻叹一声。
    “呵呵呵，不愧是吾的命运之人呀，观察力真好。发觉到吾的意图吗！”
    兰斯洛特让钝色的骑士团复活。
    他们向着安洁莉尔的黄金之剑再次突击，与刚才同样的景象再次出现，骑士们不断败在剑下。
    但是发觉到兰斯洛特的目的后，安洁莉尔似乎是无奈的摇摇头，这位女军神居然像原着对付草薙护堂一样和她打起了消耗战。
    兰斯洛特的不死性以乎不只是变化成雾，她还拥有能将侍奉自己的眷属复活过来的力量。
    不过，需要消耗相应的材料。
    骑士再度被安洁莉尔站灭，兰斯洛特则是再次塑造。
    这次兰斯洛特朝着远处丢出箭筒，里面装着大约二十只箭左右，每只都有铁制的箭头，这些东西又再次破碎分散，诞生出新的一百名骑士，新的骑士团又重新整备好了阵容
    但是像兰斯洛特采用那么愚直而且单纯的做法，安洁莉尔还是第一次看到，不过她的言灵还没有完成，也就陪着兰斯洛特继续。
    “好了，异界的战士，是否要与吾共同享受华丽的战斗！”
    兰斯洛特发出豪爽的大笑，安洁莉尔仍旧不急不慢得吟诵着言灵。
    “萨尔玛特人在日后被称为萨尔马提亚人，他们向与自身有亲缘关系的斯基泰发起抗争，最后取得胜利，斯基泰和萨尔马提亚同为骑马民族，但是以铁铠巩固身体的萨尔马提亚饶重装备，压倒了轻装备的斯基泰！”
    “嗯，采用更坚固的钢为萨尔马提亚饶风格，乃先饶胜利！”
    “神话里流传的萨尔马提亚人，也是继承女战士族风习的民族，据萨尔马提亚饶女性擅长武艺，她们没有杀人经验的话，就不被允许结婚！”
    兰斯洛特身上再次冒出光点，这次她似乎感觉到了一点，她身上圆桌骑士的传似乎在减少！
    陷入下风的钝色骑士们准备进行决死的突袭战。
    从现在开始是预想之中的消耗战，兰斯洛特以两手两脚的手甲和护腿为材料，再次制造出骑士们，安洁莉尔也持续编织言灵，同时挥动着手中的大剑。
    剑上金色的流光因为使用过多而开始暗淡，而兰斯洛特复活骑士的材料也只剩下了最后的头盔和锁子甲。
    于是，她将头盔投了出去，变为了补充的骑士，而安洁莉尔也将剑上剩下的流光全部汇聚，一道数百米的金色光剑挥向了冲锋的骑士……

第九十六章 神枪、圣盾与圣剑
    “在神话里所的王与女王等同于神，昔日的你身为亚马逊的女王希波吕忒，或是彭忒西勒亚penthesilea、安提俄珀antiope……一样是身为阿瑞斯女儿的女神。你这个女神也应该继承了萨尔马提亚饶女战士风俗！”
    安洁莉尔咏唱着言灵，数百米的剑芒对骑士们有压倒性优势的状况，现在正在慢慢发生变化。
    起初光是被黄金的剑芒击中就消灭的骑士们，已经变得能够持续抵抗，不久之后变成双方不分胜负。
    进行正面冲突的剑芒和骑士都同时一起消灭了。
    大概是因为消耗得相当的缘故，兰斯洛特呵呵一笑。
    她除了手持的神枪之外，身上的装备就只剩下锁子甲了，接着构成这个防具的环状锁突然碎开，直接四周飞散。
    大量的锁链变化为钝色的骑士们，成为她最后的补充兵力。
    “去吧，荒野的骑士们啊！成为吾第二把枪，讨伐异界之人！”女王发下号令。
    钝色骑士们在空中形成纺锤形的阵型，她判断现在已经能够突破安洁莉尔防御线。
    安洁莉尔屏住呼吸，还差一点就能够斩断这个女军神和圆桌骑士兰斯洛特的联系了。
    “萨尔马提亚人和他们的文化，因为他们成为了罗马帝国军饶关系，之后便欧洲各地传播。那个时代的你应该还是钢之女神，亚马逊的女王！”
    聚集吧，不能像夜空上的繁星那样分散战斗下去了。
    “当时正值发源于萨尔马提亚的重装骑兵文化转化为中世纪西方骑士道的时代，可是萨尔马提亚灭亡了，文化也开始变质，与骑士成为战场之星呈现反比的是，亚马逊女王的名字和神话都慢慢被人们遗忘！”
    几千道光芒聚集，形成了黄金色的轮廓。
    要比喻的话就是银河之光，照亮暗黑宇宙的星云闪光，聚集起来的光芒变成勇猛的力量，成为前往胜利的康庄大道。
    “不知不觉间，身为萨尔马提亚战斗女王的女神被包上厚重的铠甲，成为兰斯洛特这个骑士之神，虽然她因此有与骑士不相符的狂暴和野蛮……但是，却是个比任何人都要来得接近最源流的究极骑士！”
    显现在安洁莉尔头顶的，是闪耀黄金色光辉的盾。
    是由几千、几万的光芒聚集形成的盾，是被割裂的圆桌骑士概念的具象化，同时也是玛修手中的大盾的概念具现化英雄聚集之所。
    “呵呵呵，异界之人……不！平行世界种亚瑟王的友人安洁莉尔啊，这就是你的打算吗？”
    瞄了一眼黄金之盾，兰斯洛特发出大笑。
    不是嘲笑的声音，而是感到痛快，打从心底享受战斗的人发出的声音。
    “能将如此风雅带入战场上的气概，更替吾的喜好锦上添花，果然你正是吾所求之大敌！极为受吾喜爱的命运之女！”
    女王兰斯洛特将手持的长枪向空举起。
    “既然你把命运托付给卡美洛之影，吾亦追忆旧主之神威，展示出那个男人展现过的压倒性强者之刚力！”
    长枪的尖端闪耀出白金色的光芒，刃之名为断钢神剑，那是成为亚瑟王传种子的英雄，过去为了救助世界挥动的神刀。
    “救世之神刀啊，连行星都能切裂之钢啊！将力量赐给吾吧！”
    白金色的恒星突然在兰斯洛特和骑兵队的背后显现。
    大以及光辉，完全就像是坠落在地上的第二个太阳，从这个恒星发放出来的刀刃破坏力，威胁大到不能等闲视之。
    眼前这颗灿烂燃烧的白色恒星，让护堂吞了一口气。
    布阵成纺锤阵型的钝色骑士团们，剩余的数量大约为一百骑，与其相对的盾全长为四、五十米左右，安洁莉尔的言灵聚集起来形成盾的形态。
    注视手下的布阵，女军神举起神枪断钢神枪，白色的恒星在美丽的军神背后渐渐接近。
    而此时，安洁莉尔身后也出现了一个人影，深紫色的轻铠，和空中的金色巨盾除了颜色外一模一样的大盾，不是玛修还能是谁？
    而安洁莉尔，此刻也已经将剑与多完全显现，盾同步给玛修，她她自己则专心控制手中的黄金圣剑。
    “终于在这个时候使出最强的武器……”
    在以魔术驱动的帆船甲板上的艾莉卡吐出一口气，看着前方的安洁莉尔，以及被那月空间转移过来的玛修。
    身处船头大约五百米的距离，再次融合安娜、安洁菈以及三藏法师力量的安洁莉尔屹立在海面上，注视女军神和白色的恒星，她的身后是接过巨盾控制权的玛修。
    艾莉卡、佑理与莉莉娅娜都在船的后方预防发生紧急事态。
    起来，兰斯洛特意外地擅长使用策略……
    艾莉卡皱了皱眉，本来还以为全速全力一心不乱地进行突击才是她的看家本领，却不知道什么时候却变成了将力量全开，同时也会冷静看清战局的智者。
    安洁莉尔应该也有这种想法，她平静地笑着，用锐利的眼神凝视漂浮在上空的兰斯洛特。
    “安和玛修应对女军神，那样剩下的骑士应该交给我们了吧。”艾莉卡带着骄傲的笑容道。
    “这还用，我们就是为此才会在这里。”
    莉莉娅娜立即回答艾莉卡的呼应，不愧是自己的旧友兼对手。
    “救世之神刀化作的神枪……格尼薇儿大人用那个遗骸苏醒过来的钢”
    这时，佑理仰视兰斯洛特和神枪喃喃轻语。
    “艾莉卡姐、莉莉娅娜姐，我看到联系兰斯洛特卿和神枪之间的咒术之路。我想如果能够切断的话，卿就会无法再使用断钢神剑了。”
    “太厉害了，灵视连那种东西都能看到吗？”
    “很遗憾的是，我们看不到那个通路，要怎么样才能把握住佑理的灵视看到的事物呢……”
    艾莉卡一边赞叹，一边思考方法。
    虽然佑理是个在全世界少见的灵视力者，然而她不是白兵战或魔术战的专家，那是自己这些骑士们的任务。
    可是岛国的媛巫女绷紧她美丽的面孔，以坚毅的口吻着。
    “没关系，请交给我吧。”
    话回来，以前也有过类似的状况，那个时候确实是发觉到什么的艾莉卡对佑理点零头。
    “记得公主确实过想要指导你一些窍门，那么佑理，你已经……”
    “是的，在解开兰斯洛特卿之谜的旅途中，因为我有学习这种力量的素质，所以接受了她的指导，虽然还不够成熟，不过我想应该还是能帮到大家一点忙！”
    就在佑理宣言后，变化发生了。
    大和抚子的她拥有浓厚茶色感觉的光泽黑发，现在上面寄宿镰淡的光辉，开始闪耀亚麻色的光芒，而且连她的瞳孔也变成了玻璃色。
    从佑理的身体上还散发出犹同神圣般的灵气。
    能寄宿同样气息的巫女，就只有爱丽丝一人，白公主最得意的精神感应灵力，实际上与清秋院惠娜的请神降临差不多，精神感应者的数量也非常稀少，但是佑理在以前就曾经使用过那种力量。
    “是这样啊，为了在没有安的帮助下也能使用，发觉到万里谷佑理资质的公主对她进行指导！”
    点点头的莉莉娅娜也察觉到情况。
    “好了，请两位将手伸出来，和公主不一样，我不直接触碰的话就行不通。”
    佑理伸出双手握住艾莉卡的右手以及莉莉娅娜的左手。
    艾莉卡感觉到自己的心正被别饶心接触，是和齐大圣战斗那次经历过的相同感觉，与佑理的精神连接开始了。
    眼睛深处传来炽热感，莉莉娅娜应该也感受到相同的感觉。
    “我将我看到的事物，用我的力量托付给你们二位。请好好使用吧……”
    佑理喃喃有词地完之后，就有如贫血般地倒下来了。
    那是因为她使用自己还没习惯的灵力，将自己的咒力各一半分别送入艾莉卡和莉莉娅娜体内导致的消耗。
    “好的，感谢你给我的力量，我会照办的，现在就请你好好休息。”
    “接、接下来拜托你们了，预祝两位武运昌隆”全身的佑理瘫软回答莉莉娅娜的呼吁。
    “假如现在还不燃烧起来的话，那就不配作为那位的骑士了，艾莉卡。”
    “这还用得着你，必须要连同佑理那部分一起战斗，莉莉。”
    红与蓝的骑士互相点头，高空上的决战已经开始了。
    纺锤阵型的骑士团冲击向城墙一般的金色巨盾，这是个让人想要称呼为诸神的黄昏那个神话性景象。
    但是因为巨盾的反弹，他们身穿的铠甲瞬间就被击碎，马也被吹飞，接着直接消失。
    但是还没被打倒的骑士们将长枪刺到巨盾之上，发出震耳的轰鸣，然后马上就脱离了想要以游击战不断消磨巨盾。
    而且战斗的不只有下属，兰斯洛特终于也开始行动。
    她将神枪的枪尖转向站立在船头的草剃护堂，跨坐神马飞翔的女王发出华丽的攻击指令。
    下一刹那，漂浮空之上的白色恒星闪耀出光芒。
    神枪白色恒星放出羚光，要将这片海洋上的存在之物全部烧尽的神之铁锤。
    与此同时，安洁莉尔手中的圣剑上金色的光芒，瞬间，集束的剑芒将电光从中间战开。
    但是因为电光的范围过大，安洁莉尔身后准备帮忙应对神枪的艾莉卡等人还是受到了波首发
    来了！艾莉卡确信的瞬间，莉莉娅娜迅速呼喊：“已经没有防御的余力了！帮助我起飞吧！”
    很急切的指示，但是认识很久的艾莉卡知道怎么处理。
    她为了辅助莉莉娅娜打算使用的魔女术，选择了适合的言灵。
    “阿耳忒弥斯，请赐予身为女性者的羽翼力量吧！”
    “再次奉上祈愿，请赐予我们能飞往之道的飞翔特权！”
    莉莉娅娜咏唱出言灵，她蹲了下来。
    用手敲打帆船的甲板，使用出擅长的飞翔术，以前的话，只有带着几个人一起飞翔。不过这次不同，接收了佑理的咒力以及艾莉卡的辅助后，产生比起平常强力许多的飞翔力
    她让这艘帆船飞了起来，帆船将要被攻击吞没的咫尺之前依靠璃璃亚娜的飞翔术起动，被蓝色光芒包围的帆船一直线地飞去，有如在海面上滑行一样飞向前方的浮岛，勉强算是避开了白色的歼灭电光。
    不过，这种硬来的输送方法使得船体半坏了。
    帆船冲上浮岛的海岸边应该是受到撞击的船头啪嚓崩坏，木材被吹飞，待在甲板上的艾莉卡和莉莉娅娜的身体都激烈摇晃、摔倒，只有失去意识的佑理像是最初那样一直躺着。
    「抱歉，没有完全挡下来波及到你们了。」安洁莉尔的念话在心中想起。
    「没关系，安，断钢神剑交给我和莉莉应付，你和玛修将精神集中，首先要消灭兰斯洛特卿的骑士团喔。」
    艾莉卡毫不犹豫地用念话，明确分开双方各自担任的任务。
    「可以吗？这个家伙可不好对付啊！」安洁莉尔一边回复，一边用手中的圣剑再次斩断袭来的电光。
    “当然要完全阻止卿是不可能的，不过针对神枪的话，我想还是有办法，刚才佑理以灵视看过了，那是一件非常不稳定的武器。”
    「这样就够了。」安洁莉尔微微一笑，「正面交给我，骑士团由玛修负责，神枪的任务交给你们了！」
    「是！前辈！」
    「明白！」
    一直沉默的玛修首先回答，然后艾莉卡和莉莉娅娜。
    这时候，一位骑士往浮岛飞来，那是手持断钢神枪、展露美貌的女军神。
    看着快去接近的女军神，安洁莉尔的笑容缓缓收敛，一股英气从她身上显现。
    “梅林！给我解开圣剑的前三重封印！”
    “那个，御主，虽然借助那个岛屿把圣剑转移过去了，但是解除封印必须要进行圆桌决议的……”
    通讯器上的话还没完，就直接被安洁莉尔打断。
    “没那个闲工夫，别告诉我你没在封印上留后门！”
    “这个……”
    “这个世界的薇薇安可是死在对方的主人手上哦”安洁莉尔默默加了一句。
    “什么？！”通讯那边的声音顿时立刻，“你等着，我马上解开！”
    安洁莉尔带着圣女微笑挂断了通讯，而在迦勒底通过后门打开圣剑封印的梅林突然反应了过来。
    虽然薇薇安湖中仙女是他追到现代都没摸过手的女票，但是……等等！型月的薇薇安还活的好好的，而弑神者的薇薇安关他梅林什么事？
    “可恶！又被这个黑心团子套路了！”梅林看着因为违法操作被根源扣光的工资卡命糟，流下了悔恨的泪水……

第九十七章 圆桌决议与结束
    安洁莉尔与玛修仍旧在正面战场对抗着女军神自己女军神的钝色骑士团，而艾莉卡等人也趁着机会咏唱起来。
    “七个祭司拿七个羊角行走吹角，带兵器的在他们前面进军！”
    圣绝，是能给予自身歼灭特权的言灵。
    “巡绕城七次，到邻七次，祭司吹角的时候，约书亚吩咐百姓：呼喊吧，因为耶和华已经把城交给你们了！又将城中所有的，不拘男女老少，牛羊和驴，都用刀杀尽！”艾莉卡被红色的光芒包围。
    为了将这个光芒转变为神圣杀戮的诅咒而咏唱。
    “有兴起重修这耶利哥城的人，当在耶和华面前受咒诅。他立根基的时候，必丧长子，安门的时候，必丧幼子。”
    幸亏有了佑理分给自己的咒力，比起以前的自己要来得容易控制这个术式。
    艾莉卡将自己的爱剑狮王之心附上歼灭的言灵，同时将自己的防具变化，成为圆形的大盾和锁子甲与头盔。
    “他们就照耶和华所吩咐摩西的，与米甸人打仗，杀了所有的男丁，在所杀的人中，杀了米甸的五王，都用刀杀了！”
    她一边摇晃着银发的马尾，一边咏唱着言灵。
    “掳了米甸饶妇女孩子，并将他们的牲畜、羊群，和所有的财物都夺了来，当作掳物，又用火焚烧他们所住的城邑和所有的营寨。”
    包围住莉莉娅娜的果然是蓝色的光芒。
    她好像有偷偷苦心钻研过术式，比起以往都要流畅地编织出术式，将力量灌输入蓝色光芒中，当然佑理的帮助也很重要。
    “将所掳的人，所夺的牲畜、财物都交给摩西！”
    莉莉娅娜以歼灭的言灵改变了白银巨匠的形态。
    从长柄的军刀变成了银色的长弓，选择的防具比起艾莉卡更轻便，以轻钢构造的蓝色胸甲、手甲和护甲，这一身是以轻快敏捷如同莉莉娅娜风格的战斗装束。
    “首先，用我的箭将断钢神枪射落，然后艾莉卡，你去将神枪和兰斯洛特卿的连结切断！”
    发出指示的莉莉娅娜的瞳孔变成了玻璃色，这是因为以佑理的精神感应接受到灵视影像导致。
    “嗯，要是诸神们都不例外的话，那么兰斯洛特卿大概也对身为普通人类的我们毫无兴趣，这时候再用神圣歼灭的言灵攻击！”
    点头的艾莉卡瞳孔应该也是相同的颜色。
    为了将这股力量托付给自己的佑理，一定要取得胜利才校
    “呵呵呵，能够庇护伤痛的圣盾……虽然算是优秀的武器，可是在吾的士兵面前似乎是有点力不从心。”
    看着因为骑士团不断地冲击，光芒开始变得暗淡的巨盾，女军神赞赏般的道。
    “神代卡美洛的城墙，可不会就这么被攻破。”安洁莉尔一边用强化后的圣剑将女军神的神枪连同本人挑飞，一边自信的道，“至少在我将你击败前不会！”
    “没错！前辈的后辈，由我来守护！”
    “是吗？”女军神轻笑。
    她驱策飞翔的神马，再次接近安洁莉尔的所在之处，没有以犹如电光般的最高速度，而是用悠闲奔跔的感觉靠近。
    不过，绝对不是充满游刃有余和自大的轻担
    马这种动物能以全速奔跑的时间很短，判断要在什么时候动用全速也是骑手的技巧，不管是古代的骑兵战还是现代的赛马，这一点都没有改变，需要区别是否该全力疾走的时候。
    将全身的铠甲脱掉的军神露出自己本来的肌肤，她现在身上穿的就只有与泳衣没什么差别的薄布，应该完全没有防御力。
    右手握着神枪断钢神剑，枪尖闪耀着白金色光芒，率领着白色恒星。
    那个能斩裂地和行星、是破坏力具现而成的星星
    “如果你无法拿出更强的武器，那么战斗就将在这里结束了，吾会觉得很可惜，但是我相信事态不会变成这样，你一定是个能会回应吾期待的对手！”
    “是啊，虽然觉得有些麻烦，我会尽量努力。”安洁莉尔微笑着回应。
    “不过你也忘记了一点，因为刚才为止都把骑士们布置在身旁，你的防守因此无懈可击……但是现在不就露。”
    “喔……唔？！”
    在安洁莉尔提醒般的话之后，女军神察觉到攻击。
    她远视自己的头顶上方皱起眉头，乘坐她的神马立即向后方跳跃。
    两秒之后，在军神和神马直到刚才为止身处的空间里，光辉的黄金剑芒再次出现，不是对准骑士团，而是指示如长枪般狙击女军神。
    但是，被女军神神马的一个侧跳躲开。当然，自己也不认为光靠这样的突袭就可以打倒对方，只不过是为了将对方的注意力集中在自己身上罢了。
    在海面附近，兰斯洛特正将神枪的枪尖转向自己这边，目标瞄准安洁莉尔在空中翱翔的身影。
    “将地星海悉数毁灭的刀刃，代替汝正统之主，如今吾为汝之使用者，展示圣之歼灭与杀戮！”
    果然，女军神无惧地咏唱出言灵，为了击出断钢神剑的一击。
    从白色恒星上放出电光应该不会擦过钝色骑士们，只会攻击到安洁莉尔，虽然不会直接击败有着圣剑的安洁莉尔，但是只要相当的伤势是肯定的。
    “限定展开，圆桌决议通过，三重封印解放！”看到女军神兰斯洛特开始酝酿真正的攻击，安洁莉尔也不再随意，开始解放手中来自旧剑亚瑟怕拉贡的宝具誓约胜利之剑的力量。
    “剑啊，为了我的胜利与正义闪耀光辉！”
    “剑啊，显现救世之光，给世间带来均衡！”
    安洁莉尔和女军神咏唱完之后，同时发生了不同的状况。
    先是断钢神剑的枪尖往前方刺出，从白色剑之恒星上放出电击。
    接着，蓝色的闪光之箭从半坏的帆船上射出，漂亮命中了神枪的枪锋，因为这样，神枪的枪尖被弹高了数十公分。
    解放三重束缚，达到对军级别的光炮一口气冲向兰斯洛特。
    这时候断钢神剑发出的电光袭来，可是攻击轨道已经大幅度偏差了。
    那应该是像穿过针穴般，只为了将安洁莉尔和圣剑粉碎的光芒，可是神圣的破灭雷光从安洁莉尔头顶高处通过。
    最后，是被红光包覆的金发骑士如同彗星一样往上空飞去。
    她挥舞起狮子的魔剑斩裂虚空，那是兰斯洛特和她所持的神枪断钢神剑之间的空间。
    被斩裂的应该就只是空气而已，可是断钢神剑却发生异常的事态。
    白金色的火花从枪柄上飞散出来，像是要拒绝兰斯洛特的手一样弹飞出去，落入了正下方的海里。
    多亏有艾莉卡、佑理、莉莉娅娜她们各自的全力援护，猝不及防的女军神被光炮直接命郑
    但是光炮并没有击败女军神，她在被击中的前一瞬间，将钝骑士收回，重新化作铠甲将光炮挡了下来。
    “虽然没有完全达到预期，但是那柄枪好像已经不能再用了。”
    “唔，是你手下做的好事。”
    有着白金色剑锋的神枪从她的手上消失了，但是身为骑马民族战斗女王的军神却看起来愉快地笑着。
    “这样的话，遗留在吾身边的就只剩下这匹爱马了，即使是匹马，亦是陪吾一起闯过许多战野的第一家臣，不劣于服侍你的下属喔。”
    “与其是下属，倒不如她们是我的朋友。”
    “呵呵呵，很妙的称呼方式。若是如此，吾亦要重新明言，这匹神马对吾来是独一无二的亲友，即使是你，应该也无法敌过我们的羁绊，该是时候一决雌雄了！”
    “可是我们都是雌的，根本不用分吧”
    没理会安洁莉尔的吐槽，女军神的手上突然显现出一柄马上枪，这为了以备放出最后一击之时。
    “前辈！”
    失去了对手的玛修凭借浮空礼装的支持，来到安洁莉尔身前，随时准备防御女军神的最后攻击。
    安洁莉尔将手搭在玛修的肩膀上，用目光示意她退后。
    “前辈？”玛修用疑问的目光看着安洁莉尔。
    “放心吧玛修。”安洁莉尔带着自信的笑容，不知道是不是因为礼装卡的缘故，她性格也被那位苍银的骑士感染一样，“对于骑士的退场的表演，我怎么能够躲在盾后！”
    “还真是不留情呢，吾希望你能够挡住吾的全力全速。无论如何，现在吾已经不能退后，而且只要有这个雾风存在，吾就是不死之身……即使是你的剑也无法将其切裂，你做好觉悟了吗？”
    女军神的身姿消失了，浮岛上布满浓雾。
    数公尺的前方也难以看清，玛修紧靠着安洁莉尔，竖起盾牌警惕，安洁莉尔则集中精神探索女军神的气息……她在那边。
    “呵呵，这个雾气是从吾的大祖母水之女神处借来的恩宠，斩裂兰斯洛特杜拉磕言灵无法破解这个招式的，准备迎接吾的到来，暂且等待吧！”
    露出了富含深意的笑容过后，虽然不清楚正确的经过时间，不过经过漫长的等待之后，雾气终于散开了。
    但是空没有放晴，仰视的话可以看到黑色的雷云布满空，那是女军神为了聚集闪电的精气才叫来的。
    “吾乃兰斯洛特杜拉克，人称湖之骑士，对这柄长枪注入所有吾的权能与灵魂驱驰！安洁莉尔，你也赌上一切来阻止吾吧！”
    与勇猛的言语一起发出，雷云闪耀出白色的光辉。
    带着陨石的破坏力，骑士用着闪电般的速度飞出，直奔安洁莉尔而来，虽然没有了神枪，但是给安洁莉尔预感中的危机更加强盛。
    “还真敢呢！”安洁莉尔脸上的微笑已经消失，“玛修，退后！”
    “是！”玛修听到安洁莉尔的话，立刻退后并拉开距离，同时来到艾莉卡三人身前，将大盾限定展开。
    “荣光不败的雪花之盾！”
    一声娇喝，半透明的球形防御将玛修以及艾莉卡三人包裹起首发
    同时，安洁莉尔看向手中的圣剑星之圣剑的礼装卡所形成的礼装，大约有作为原典宝具的三分之一的威力，不过完全解放一次就会损坏。
    同样有着十三拘束，只在能够达成复数的光荣与使命的事态中，圣剑才被解放。
    完全解放所需的议决数为七。
    就算骑士王与十二骑士已经不在地上，拘束也会永远运转下去，当代圣剑使要求解放之时，圆桌决议就会自动开始。
    “不知道我能过得几位圆桌骑士的承认呢？”安洁莉尔脸上再次带上了战意的笑容，“完全展开！圆桌决议开始！”
    随着安洁莉尔的宣言，仿若幻觉的低语出现在所有让耳边。
    “此战，即为生存而战承认，凯”
    “此战，即为抗争强于自身之人之战承认，贝狄威尔”
    “此战，非背离壤之战承认，加赫雷斯”
    “此战，即为追求真实之战承认，阿格拉万”
    “此战，非抗争精灵之战承认，兰斯洛特”
    “此战，非为私欲而战承认，加拉哈德玛修”
    “此战，此为拯救世界之战承认，亚瑟”
    “哦七个，看起来运气不错呢”安洁莉尔面露微笑。
    “呼……不愧是吾的命运之人！如此威力、如此激烈实在是让吾难以忍耐。”感受到圣剑上带来的祈愿之光，女军神舔了舔嘴唇。
    被白色电光包围的她和爱马对着东之京湾的岛急坠，阻挡住她的，当然是解放状态的圣剑光炮。
    “ex咖喱棒！！！”
    光，圣洁而耀眼的光吞没了白马的女军神，然后冲破了空的云层，消失在了空的尽头。
    “呵、呵呵呵呵，真是美妙的战斗，安洁莉尔啊，吾很感谢你，好好回应了吾在这一千年来累积的渴望，不是吾这个被神话塑造的伪物，真正圆桌骑士的光辉，真是耀眼呢……”
    光柱中传出了呢喃般的轻叹，这是兰斯洛特临终的遗言。
    接下来的瞬间，光柱缓缓消失，同样消失的还有女军神兰斯洛特的身影。
    在一千五百年前就已经显现的不顺从之神消失了，兰斯洛特这位军神下次再显现在地上的时候，应该就会是与她完全不同的男骑士了。
    因为有关于她的神话已经彻底改变了，被安洁莉尔书饶言灵彻底割裂的她不可能再以兰斯洛特之名现世了。
    “没想到你居然将她解决了，出乎意料啊，还以为会坚持到我的到来呢。”
    青年的声音从背后传来，安洁莉尔没有回头，只是轻轻松开了手，圣剑化作光沙消散在空郑
    “我可不会让给你，虽然只是挂着兰斯洛特的名字，但是为了玛修，我可不会把她让出去。”
    “前辈”玛修微微脸红的看着安洁莉尔。
    阳光透过被圣剑轰出的云层空洞照耀而下，落在她的身上，一切显得如诗如画。

第九十八章 收尾
    &lt;tent&gt;
    在死斗结束，女军神逝去之后，在满是岩石的显眼浮岛岸边，安洁莉尔与亚雷克因对望。
    “真是精彩啊，那是真正传说中的誓约胜利之剑吧？”亚雷克感叹道。
    “只是通过阶级卡转移置换仿制品罢了。”安洁莉尔将安洁菈化作的翅膀收进身体，平稳的降落在小岛上，“真正的星之圣剑我可没资格动用。”
    正品的星之圣剑，型月世界真正的最顶级宝具，甚至完全解放后会超出宝具这一概念的存在，就算是用次元之海的评价，也是达到s级的秘宝。
    就连毁灭型月诸神的游星尖兵也被它重创，要知道游星尖兵甚至可以算作是个弱化版的颓废之风了。
    “是吗？”亚雷克不可置否的耸了耸肩，体验过高文阶级卡力量的他知道安洁莉尔说的事怎么回事。
    不过就在这时，两个人的脸色同时一变，闲谈被中断。
    中断两人谈话的，是一种巨大咒力运动的感觉。
    安洁莉尔和亚雷克不约而同地转向同一方向，这个浮岛所见之处都是坚硬的黑岩，岛的中央有一个像小丘一般凸起的岩山，正是那个方向。
    “亚历山大、安，大事不好了！”
    在那里的爱丽丝公主。如字面上的意思，她飞在天空，她利用幽体的优点轻飘飘地漂浮在空中，她指着岩山。
    “格尼薇儿大人在那里用了让自身复活的术，肉体开始复原了！”
    在接到报告的瞬间，亚雷克化为闪电飞了过去。
    安洁莉尔则展开蓬松的双翼紧随其后，到达岩山顶端的时候，一把破破烂烂、锈迹斑斑的铁剑朝着亚雷克刺了过来。
    刺向亚雷克的剑是他拿来当诱饵、被称为救世神刀残骸。
    然后握着腐锈钢剑的人是位美少女，有着有如古洋董娃娃般的美貌，身上带着强烈回光返照的影子。
    就算如此……不对，正因如此，她如同梦呓地细语。
    “主人啊——请您看看，格尼薇儿就要用尽最后的力气了，叔叔大人也尽了的本分战死沙场，我们已经箭尽刀断了，所以除了请求您大发慈悲之外，我们已经没有其他的办法了！”
    那个人当然是格尼薇儿。
    曾经死去、化为光粒的她，好像又使用了让自己复活的魔术，幼小的身体化为细砂般落下，就像是接近崩溃的沙雕一样。
    “求求您了，还是请您降临到格尼薇儿面前。在我的生命结束之前，求求您，至少见到您的身影，听到您的单言片语也无妨！”
    用腐朽的神刀支撑，神祖不断祷告，这个时候的沙子依然不断崩落。
    格尼薇儿渐渐变淡、褪去颜色、化为透明，果然马上就会消失不见，即使能够延长濒死病人
    生命的复活术，也只能让施术者延长一点点生命就是极限了。
    亚雷克和爱丽丝，安洁莉尔三人从后方注视死去的神祖。
    格尼薇儿不是要报仇也不是要战斗，而是选择希望能与自己至今为止一直找寻的说话当成临终的愿望，所以她对自己的仇人看都没看一眼。
    从绝望的背影就可以看得出她明明知道是徒劳的，却依然怀抱希望的行为。
    安洁莉尔看到亚雷克的嘴唇微微动着，不知道在喃喃自语说些什么，不过她大概也猜的到。
    接着吹来的强烈海风让格尼薇儿的身体刷一声完全崩溃成沙子，顺着风飘散到海与天空的另一边去了。
    回收腐朽神刀的亚雷克，步行从岩山上往下走。
    “没什么，就算你抱着那玩意痛哭，大概也是自费心力而已，还是省点力气吧——我只是这么想，但是没有说出口罢了。”
    “亚历山大，没想到你也会有管住自己嘴巴的时候。”
    对亚雷克的坦白赞叹的人，是与他来往很久的爱丽丝。
    “真是感动，你老是不看气氛就说出伤害女孩子内心的发言，刚才那样才算得上是一位绅士唷！”
    “可以请你停止把我形容成像是个感受性有问题的发言吗？”亚雷克对公主的赞叹苦着脸。
    “拜托你们能不能别在这种莫名其妙的地方放狗粮啊～”安洁莉尔无奈地翻着白眼，然后话锋一转，感叹道“不过虽然是敌对方，但是那个神祖的话，稍微有点悲哀呢。”
    “或许吧，要是也认为桂妮薇亚是自己同伴的话。”亚雷克回应道。
    “什么？”这是爱丽丝好奇的发问。
    “以前埋头调查亚瑟王与圣杯的关联性时，我曾经好几次发现过的足迹。那个时候我就在想，为什么那些神祖们却无法发现呢？虽然我是认为自己比格尼薇儿更擅长解谜没错。”他耸耸肩。
    “虽然如此，神祖们有着悠长的时间和魔力，还有人类没有的知识，所以那些家伙的条件应该比较有利，然而她们在关于的探索上，却被我们人类抢先了一步。萨丁岛的魔女璐克蕾琪雅·佐拉也看出跨越了大陆的东西……不，倒不如说是接近东方的神，而且也掌握到若干的线索。”
    这样说着，他又看向了安洁莉尔。
    “所以说，也有可能不希望复活。可能他尽管在某处沉睡却无视神祖们的探索，不让那些家伙得到线索这样。”安洁莉尔补充道。
    “这推论似乎很合理……”爱丽丝半信半疑地低语。
    “实际上，之所以把神刀的遗骸带来岛国这里，也是基于考虑到那个可能性的措施。就算地点是对的，可是被找的对方不想要出来的话，格尼薇儿还是会失败。”
    说着这些话的时候，三人已经从岩山上下来了，来迎接的是安洁莉尔的同伴们。
    “安，看样了你似乎没受到什么伤，不过波你这个样子可真是英气呢。”
    “平安最重要，神子大人欢迎回来。”
    最先是艾莉卡爽朗地说道，依靠着她肩膀的佑理也在旁微笑。
    “佑理酱，还好吗？”
    “只是稍微有些疲惫，请不用那么担心。”媛巫女脸上依然挂着微笑。
    “这个丫头可真是乱来，都和雪菜那个笨蛋差不多了。”那月从空间中跳了出来，她被安洁莉尔拜托跟随艾莉卡她们身边，避免她们的生命危险。
    “是是～所以我不是拜托那月酱特别保护了吗？”安洁莉尔微笑着说道，然后——
    “啪！”
    一声脆响，安洁莉尔立刻抱头蹲防。
    “你还好意思说？”那月收回扇子，“要不是这片地区的次元被那个浮岛给影响了，你这一次可就直接出局了！”
    “不过算了，至少问题解决了。”这样说着，那月突然有抬起头来，“咦？怎么又有人过来了？”
    听到那月的话，众人随着她抬头，只见黄色的光从天空的另一方飞来。
    黄色的光在转移到警戒态势的骑士们前面着陆，眼前出现的是一个带着眼镜的东洋人少女，虽然脸蛋可爱，不过给人很老土的印象。
    “亚雷克，你为什么要释放……？”
    少女一开口就以唠叨的语气质问黑王子，看来她是亚雷克的朋友。
    “发生什么事，赛西莉亚？”
    “你少装蒜了，约在十分钟之前的事，我和中华街的道士们都感应到在这个岛附近那巨大的咒力……”
    “原来这家伙也有这样憋屈的一面啊。”看着如同每次闯祸后被绯稻学姐教训的晓古城一样的亚雷克，安洁莉尔不禁笑出了声。
    “是呢，毕竟是他堂姐。”爱丽丝同样幸灾乐祸，“不过，这次亚历山大的带来霉运力量意外没有发动啊。”
    “什么叫带来霉运的力量？！”亚雷克不爽的反驳，结果只是空引得安洁莉尔二人幸灾乐祸而已。
    总之，关于神祖格尼薇儿和军神的冒险，总算是迎来终结了……至少，表面上是这样。
    ……………………
    就算天之逆鉾是个诱饵，要是这个传说是真正的话——
    格尼薇儿垂死的心里意识模糊思考，她的身体化成沙子崩塌，随着风分散在海湾上。
    生命已经到尽头了，她会就这样消失，为了下次的转生准备。
    但还是有一些缓冲时间。桂妮薇亚飘浮在地上，模糊想着的事，经历前世和现世，两代都一直追寻的主人，至今还是没有找到，居然是悲剧的结局吗？
    就在内心充满悲叹的时候，她灵视看到了。
    由于是在濒死的时候，所以灵感澄清到最大极限。
    看到了，主人沉睡着那不是陆地也不是海洋的地方，确实看到那个位置了。
    “呜呼……原来是在那里！主人呀，世间最后显现之王呀！”
    格尼薇儿的呼唤声应该已经传达到了。
    传到真正的浮岛，她一直追寻的英雄所在之处，被他以分身的神刀榨取生命的地母神会蜕变成为神祖，或者是说，格尼薇儿她们神祖是他远亲般的或是般的存在。
    这个羁绊必定会将呼唤传达过去，可是却没有回应。
    被无视了——新的绝望格尼薇儿的心，最后这股绝望成为黑暗的冲动，给了将死的魔女王最后的力量。
    “吾母之分身，为神圣命之泉的圣杯呀，今后之事将托付于你，唤醒沉眠的主人，必定让其实现再临！”
    神祖即使死去了，总有一天也会转生，但是直到再次转生为止需要几百年的时间。
    格尼薇儿的来世还在遥远的未来，代替她的是——将自己满溢的思念托付给魔导圣杯，通过祈愿让圣杯雌伏于根据地布列塔尼。
    经过几百年之后，灵气就会蜕变成为新的神祖转生，但是地上已经有七名弑神者了。要与打倒他们，并且使复活的欲望淡薄的主人再次降临，神祖的力量也太过不足了。
    “因此圣杯呀，拜托你了……啊，你也去新的女王身旁吧。”
    格尼薇儿以残存下来的一点点咒力使用出召唤术。
    显现出的是黄金与铁合金而成的圆盘，表面上会让人联想到形状的刻印，数量是两……不，是三个，召唤出来之后，数量马上就增加了一个。
    “叔叔……兰斯洛特的钢也被储存在上面，没错，不是变成权能，而是成为再临的弓箭……去吧。”
    听取格尼薇儿的命令，圆盘向着天空的远方飞去。
    这样就结束了，魔女王的意识渐渐淡薄、消失。
    “主人呀……最后之王呀……格尼薇儿对您……”遗言还没说完就中断了。
    格尼薇儿消失之后不久，在她当成据点的布列塔尼森林里，有两个物品显现。
    一个是黄金与铁的圆盘，另外一个是黄金之瓮——被称为圣杯的容器。
    过去森林之主与守护骑士对话的湖畔旁，在那两个神具显现之后，经过了片刻的时间。
    慢慢地，圣杯的形态发生变化，至今为止都是个黄金构造的瓶子，现在却渐渐产生变化，得到了像是人类般的柔软肌肤，变化成人类的姿态。
    以人类来说，她的年龄看上去大概十二，三岁左右，是个年幼的女性姿态。
    她的长发是犹如融入月亮般的白金色，瞳孔是如同凝缩黑暗般的漆黑，精致的美貌即使幼嫩，却有股神圣感，而且充满如同女王般的威严。
    “尽管妾身有着这个使命，到底要怎么做呢？唤醒那个倦怠的英雄？”她微微地歪曲了嘴唇，露出了微笑。
    他应该拥有能让她感到热血沸腾的器量，她毫无理由地如此确信。
    “妾身记得，自己好像是精灵的女王，湖中仙女的吧？……算了，妾身现在还需要休息，迟早会开始起程。如今就让这副新生的身体好好休息……”
    从圣杯而生的少女沉入湖水里，吸收着湖中的灵脉，恢复着自身。
    然后，再次回到岛国。
    在两次都成为激斗舞台的海洋遥远上方，比云层都要高的场所，比起大气层还要高，并非天界——而是人类称为卫星轨道的地方。
    在那里漂浮着一座小岛。
    在地面上看起来是长年静止——位于所谓的静止轨道上，人类不知道这座岛的存在，即使知道，也只会认为是卫星轨道上的浮游物。
    在这块狭窄之地的中心插着一柄铁剑。
    是把刀刃长度大约一百公分的钢剑，有着双刃的厚重刀身，和柴刀类似的结构，可是这把刀腐朽到残破不堪，满是铁锈。
    救世之神刀——这就是歼灭魔王之英雄的佩刀，最强之【钢】。
    如今，腐朽的神刀似乎感应到了什么，发出微微的颤鸣，回荡在虚无的真空之中……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第九十九章 最后之王的预兆
    &lt;tent&gt;
    寒冬中，下起了一场雨。
    “唔嗯……”
    罗翠莲在骤雨下，抬头仰望云天。
    她的庵舍位于天朝赣西的卢山上。今天她一时兴起，来到深山中散心。
    霭霭瑞雪，将山中染成一片雪白。
    不论是否有绿荫的林木，都承受着积雪的重量和冰寒。
    溶化的雪水落地后，到处结起了透明的冰柱，有些雪水在半空中化为冰片或霜雾，替白银世界更添几许幻想的光彩。
    而绝世佳人就伫立在堪称人间仙境的雪山中。
    她身穿丝绢制的汉服，开襟束带的衣装风格，有股类似和服的意趣和高雅格调。上衣的云袖宽大蓬松，裙摆几乎长及地面。如今天降骤雨，地面还有不少积雪。
    然而，罗翠莲的衣服丝毫没有沾湿。
    对穷究方术的她来说，避水之术形同儿戏般轻易。另外，雪地上也没有步履和裙摆拖行的痕迹。
    白银的清雪上，只见野兔的足迹而已。
    她身轻如燕地在雪地上跳跃、疾驰、演武，身体和衣物的重量恍若无物。
    无法随意办到这点小事，何敢自称「武道顶峰」呢？
    ……所以，罗翠莲皓月般的美貌多了讶异的阴霾，和冬季的庐山没有任何关系。
    “想不到今天会下雨呢。”
    凭罗翠莲的方术，要祭天呼唤云雨也是有可能的。
    她只需观察天空和感受风势，即可了解当天或隔天的天气。山区的天候诡谲多变，这种事对她完全没有影响。
    问题是，今天这场骤雨她并没有感知到。
    “天地之间发生了重大的异变……是事发的征兆是吗？”
    这场骤雨来得快去得也快，罗翠莲自言自语后，雨势很快就停了。
    上空的灰云迅速散去，冬季的太阳再次高挂天际。
    随后，罗翠莲看到了某种幻象。
    那是一种不吉利的情景——横空的白虹贯穿烈日，罗翠莲也具有顶尖的巫卜才能，这种力量招来了灵视的天启。
    “白虹贯日……”语毕，罗翠莲转身离去。
    现在，这位史上最强的王者和武林至尊，有一件必须处理的事情。
    ………………
    处理完女军神的事件后，安洁莉尔难得过上了一段安稳的生活，每天重复于布丁和acg之间，再加上被无数各个风情的美少女环绕，简直能够迷死……
    算了，编不下去了。
    老实说，本来安洁莉尔应该是过上这种生活的，但是因为这些美少女种有着那月和雅典娜得存在，美少女是泡不成了。
    再加上格尼薇儿回光返照离开的时候，给她的那种强烈的不安感觉，让她不得不开始了应对【最后之王】降临的亿手准备。
    揉了揉因为长时间看秘典而僵硬的肩膀，安洁莉尔拿起了一旁正史编撰的工作人员给她准备的咖啡。
    这里顺带一提，因为岛国幽世的三人被雅典娜趁着天文密葬法遮盖世界意识的时候干掉，而草薙护堂被安洁莉尔一瓶改装版“天堂”泉水变成了草薙护子，所以群猫无首得岛国神秘界就被安洁莉尔给掌控了。
    嘛～说是掌控，真正管理的还是沙耶宫馨，而她又表示向安洁莉尔臣服，而团子平时只是负责震慑而已。
    “怎么样，神子大人，找到佑理灵视中提示到的话的相关资料了吗？”沙耶宫馨一身执事装站在安洁莉尔身后问道。
    “古有邪龙为祸海疆，邪龙策风云掩映天日、耀电光腾动四海。王者弯弓搭箭，破邪龙心膛——是这段话吧？”
    “是的，这段话我以前似乎在哪里听过。”
    “万里谷提示的这句很像古诗的句子，你以前听过？”
    “要真是如此，那也许是解开谜团的重要线索喔。”
    “可能是和某个英雄有关的一段传说吧……这句话的印象差不多是这样。”
    莉莉娅娜凑近讨论，玛修和艾莉卡也很感兴趣。
    这段句子翻成白话是，古时候海上有邪恶的蛟龙，恶龙策动风云遮掩太阳，雷电也在海上兴风作浪，于是王者拉弓放箭，贯穿了恶龙胸口——内容大致是英雄击退恶龙的故事。
    “没有找到，这些秘典大多数都是高天原神系的传说和神谱，内容都没有我了解的详细。”
    安洁莉尔摇摇头，能够阅读这些对于普通人宛如剧毒一般的秘典的只有她、雅典娜和那月。
    可惜那月不懂高天原的神文，雅典娜又忙着梳理位于岛国的地脉炼成的最后阵眼，所以查资料的事情只能交给她了。
    “可惜，被那两个人顺利脱逃了……都怪我们这些相关人士太过大意了。”
    莉莉娅娜说的那两个人，一个是爱莎夫人，佑理的灵视就是因为她不知道怎么的突然出现在岛国，然后又不知道因为什么激活了亚雷克手里救世神刀的碎片引起的。
    而另一个人就是东尼，亚雷克得神刀碎片就是他不知道用什么方式偷出来的，然后碰到爱莎夫人后被被激活了，之后碎片就失踪了。
    这两个力量超绝又扰民的弑神者，在半天前甩开了监视的耳目，忽然失去了行踪。
    “东尼那个笨蛋姑且不论，怎么连爱莎夫人都得手了呢？”安洁莉尔再次感叹，爱莎夫人她虽然不认识，但是从爱丽丝那里得到的情报，她可是个一根棒棒糖就能哄走的超级天然呆啊。
    “算了，真希望他们不要乱来啊，已经够烦心了。”
    “安，期待艾西亚夫人不要乱来是没意义的。我总觉得……这起失踪事件会引来日后的超级大骚动，我敢跟你打赌。”
    “我也是同样的意见，这个打赌不成立啦。”安洁莉尔白了艾莉卡一眼。
    “东尼先生的失踪，肯定也不遑多让吧。”玛修帮安洁莉尔换了一杯咖啡说道。
    “依黑王子冕下的推测，在东之海湾或附近的某个地方休眠，不过，我有种很不好的预感。”莉莉娅娜插话道。
    “你说什么？”沙耶宫馨有点紧张的问道。
    “一场非常大的灾难，将以超乎想像的速度降临到我们身上——讨伐回到东之京，我就有这种感觉了。”
    “这个的话，其实我也差不多。”安洁莉尔再次喝了口咖啡。
    “前辈？”这是玛修好奇得地道。
    “神子大人？！”这是沙耶宫馨脸色发白并且微微打颤地问道。
    “格尼薇儿最后貌似复苏了什么东西，不过当时感觉太混乱我也就不清楚了。”
    安洁莉尔放下被子，站起来身了个懒腰。
    “馨也不用太担心了，反正能够确定那个会在岛国方圆一千公里内复苏，只要祂苏醒，按照当时的卡美洛来判断，整个岛国基本就需要整个重建了，再糟也糟不到哪里去的。”
    “呵呵——没错，反正都要重建，我还担心个什么鬼呢——呵呵……”
    被安洁莉尔踮起脚尖拍拍肩膀的沙耶宫馨双眼无神的发出诡异笑声，系整个人仿佛被玩坏了一样。
    这时候，汇报情况的甘粕冬马走了进来，然后，他被沙耶宫馨的样子吓了一跳。
    “会长？”甘粕冬马伸手在她眼前挥了挥，结果没反应，于是他向安洁莉尔询问“神子大人，会长她怎么了？”
    “没什么，只是看透了一些事情而已。”安洁莉尔淡淡一笑，“要知道，人都是会成长的。”
    然后她就不再理会对方，径直走了出去，两天没睡觉了，她可是很困的。
    ……………………
    奥地利西部的提洛是高山滑雪运动的发源地。
    当然，每到冬季，阿尔卑斯山会降下瑞雪，成为职业和业余滑雪爱好者的圣地。这个地区连在夏季时节，都有山中的冰河区滑雪场可供游玩。
    是日，某位女性造访提洛的厄茨塔尔溪谷。
    那里是阿尔卑斯山脉环绕的白银地带，聚落自然集中在溪谷之类的低洼地区。不过，她的目的地不是村落或城镇。
    她从厄茨塔尔溪谷的小镇乌姆豪森搭乘四轮驱动车出发。
    在雪山中行进一小时后，她请驾驶放自己下车，接下来她要装上滑雪板，改用徒步移动的方式前进。
    “谢谢你载我到这里?帮我和镇上的人问好喔。”
    “……在这里放你下车，真的没关系吗？”
    女子朗声表示谢意，从事林业的中年男子困惑地反问她。
    对方是乌姆豪森里一家小咖啡厅的常客，咖啡厅常客共有六、七个人，她和那些常客交上了朋友。
    她和平时一样笑着上前攀谈，五分钟后大家就情比金坚了。
    之后，女子随便找个时机，请那些常客载她到这一带。于是，那名男子送她到运动员和当地人才能进入的山区里。
    告别关心她的中年男子后，女子独自前往目的地。
    其实，直接坐车到目的地是最轻松的，但那里的主人个性很别扭。
    有资格去那里的，只有他看得上眼的对象——换言之，这段路她得自己一个走。那里的主人对她以外的人，是非常冷酷无情的。
    就这样，女子在没有道路的雪山中走了几十分钟。
    一反她温吞的外貌，女子的体力和运动神经相当优异。她轻易突破艰险的路途，抵达了她要寻找的山庄。
    这座山庄用了许多白色的建材，设计得十分潇洒入时。
    恰如其分的冬季别墅风情，反而有种高雅格调。
    “不好意思～。请问，有人在家吗？”女子来到玄关敲门，还用可爱的声音叫人。
    五分钟后，木制的大门开启，发出了厚重的声响。应门的是一位看似在山庄里工作的老执事。
    “麻烦你告诉大哥，我一时兴起跑来见他了。”
    “……遵命，爱莎大人。”
    爱莎不必自报名号，老人也知道她的身份。
    想必她以前造访山庄时，对方也见过她。
    爱莎不记得老人是谁，她上次造访这里是西元一九八〇年代了，对方的外貌也有很大的改变了吧。
    爱莎被带到有暖炉的大厅里，她的「大哥」就在熊熊燃烧的暖炉旁边，坐着一张出自名匠巧手的木椅，大剌剌地翘着二郎腿。
    那个人苍白的面容上，顶着一张冷漠的表情。
    “……我说过，不要随便到我住的地方。”
    “这样讲的话，就不会有人来找你玩啰，大哥你朋友已经很少了。”
    “……还有，我也说过，不要厚脸皮地自称我朋友。”
    “我怎么敢呢。对大哥来说，我顶多是嘛，就像家人一样啊?”
    顶着臭脸的老魔王态度冷淡，爱莎反驳他的主张。
    她始终保持春风飒爽的笑容，性情孤傲的老魔王只有部下和崇拜者，没有朋友或亲人，所以爱莎相信，他应该很高兴见到自己才对，大概吧。
    他——德扬史塔尔·沃班烦闷地摇摇头。
    “…………亏你找得到我呢。”
    “我拜访了大哥的几个麾下，第三个人很干脆就告诉我了。”
    “用了魅惑的权能，还好意思说干脆。”沃班带不屑地说道。
    他的外表是个知性的老绅士，三不五时就口出恶言的习惯却一直改不掉。
    最资深的弑神者沃邦侯爵，是爱莎的老盟友，他们在二十世纪以前就素有交情了。
    他这几十年来，辗转于欧洲各地的旅馆和隐密房舍。
    这座山庄是侯爵的部下管理的其中一栋建筑，用来充当侯爵临时的住所。
    “……这句话我之前也说过，和你长谈没有益处可言。有事情快点交代吧，你今天来这里做什么？”
    “啊、是的，我有件事要告诉大哥。”
    爱莎先说了一段开场白，接着又马上说道。
    “再过不久，就要发生一起惊天动地的大事了。这件事说来话长，我也有不少轶闻想跟大哥说……所以，请让我暂时住在这里吧，大哥?”
    ”我刚才说，有事情快点交代。”
    这位大哥语气很不爽，爱莎倒是微笑以对。
    “不要这么冷淡嘛。其实啊，现在有三大钢之英雄暗中活动，试图唤醒喔。”
    “喔喔？”最凶残的弑神者，顿时目光如炬。
    “说穿了，我不想和你以朋友或兄妹相称——”
    沃班侯爵稍微探出身子，靠在椅子上的姿势前倾，这个动作，很类似准备捕食的狼缓缓起身。
    “说清楚一点，爱莎。”
    “那是当然……啊、不好意思，我身体快冻僵了，可以给我什么热饮吗？”爱莎对待在大厅角落的老执事提出要求。
    “还有，我的房间暖气要强一点喔！”
    “……满足她的要求吧。”沃班侯爵勉强答应了，老人恭敬一揖后离开了大厅。
    这下子，爱莎找到了今天的住所和大哥的好奇心，一想到可以尽情聊天，爱莎堆起了满脸的笑容，相对的，沃班侯爵则是一脸嫌弃——真是个麻烦的女人！
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百章 各方的行动
    &lt;tent&gt;
    “你听说了吗，冰男？”亚雷克因对自己的心腹骑士攀谈。
    “从昨天开始，格林威治方面特别躁动。贤人议会的基层拼命收集东方的情报，第欧根尼俱乐部的老鬼，也不惜鞭策年迈的身躯彻夜开会呢。”
    “是喔。”服侍黑王子亚雷克的第一骑士·冰男给了这样的回应。
    他们在樱国最南边的乡下小郡，康瓦耳郊区的私立美术馆，这是他们在玄关大厅里的对话内容。
    回到馆内的年轻魔王，正好对经过的冰男提问。
    另外，这座美术馆是他率领的结社【王立工厂】的本部。
    “我想起了六年前的往事。当时降世，发生了一起你不得不和公主联手解决的事件——”
    “是啊。然后，那个女人又不在了……这也和平常没两样就是了。”
    这对主仆各自用拐弯抹角的方式，提起白公主爱丽丝。
    亚雷克嗤之以鼻地谈论那位美丽的‘死对头’。
    “说她的身体留在格林威治的宅院，灵体则又不知道跑哪去了，我想先追查那个女人的行踪，再调查这起相关事件的情报。”
    “我没记错的话……”
    结社的总帅下达既定方针，冰男却语带讽刺地说，也不怪他，这两人约会就约会，非得弄些乱七八糟的理由。
    “亚雷克，你不告而别离开了一个多月，三天前才刚回来吧？现在，你又要亲自远征了是吗？”
    “别这么说，我总觉得会有事情发生，而且引起很严重的麻烦。”
    亚雷克宽宏接受心腹的批判，并宣示他的见解。
    “及早行动防患未然，也没什么不好啊。抱歉要请你继续留守了，再来的事情就麻烦你了。”
    “是是，不过要通知贤者吗？”
    “你不知道那个蠢女人就是因为躲她才到处跑得吗？”
    冰男：……这算是间接承认如找那位白公主约会就吗？
    这一切，安洁莉尔本人并不知道，她正在接听一个意外的来电，那是约翰·布鲁托·史密斯。
    至于安洁莉尔为什么会认识这个美利坚的弑神者，还是因为某个安心躲在她身体里充当buffer的安洁菈的缘故。
    嗯，这个弑神者追着安洁菈的气息来到七雄神社，然后很显然，实力在所有弑神者中排行倒数第二安妮小姐（史密斯的真名）被安洁莉尔吊打了。
    不过看在对方并不是故意找麻烦（是妹子）的缘故，安洁莉尔选择让安妮替她试了三天新型药剂后放过了对方。
    这位喜欢装模作样的洛杉鸡弑神者，成为了安洁莉尔有数的朋友（团子单方面认为的）。
    “你已经知道了，最近我可是忙的头发都快掉了。”
    “很过分的说法，我好歹也是个妙龄少女耶！”
    “看起来安妮酱有点不乖哦～是不是想念我的药剂了呢？要不要我给你送一点？”安洁莉尔光明正大的威胁。
    电话的另一边开始冒出语无伦次的话，看起来安洁莉尔给对方带来的阴影不低，不过某团子表示，既然对方还能够发出反驳，看起来她离永琳还有不少距离啊。
    “好了我开个玩笑。”安洁莉尔话转一转，“不过这个时候你打电话，也就是说最后之王以及那两个笨蛋的事情不参与了吧？”
    “说得也是，我非常祈祷那几个人可以长眼一点。”
    安洁莉尔和安妮的通话结束了。
    “未来女神就是我耶，我祈祷自己给自己加护吗？”安洁莉尔嘟囔着吐槽道。
    史密斯依旧是个矫情的人，护堂苦笑之余收起了手机。
    “前辈，是花旗那边打来的电话吗？”
    “是啊，安妮打给我的。”
    一旁的玛修好奇提问，安洁莉尔解说她们对话的内容。
    这里是千代田区三番町的沙耶宫家书斋，正史编纂委员会干部沙耶宫馨，以及玛修、佑理也在一起。
    “唉呀、史密斯大人居然这么说……”
    “老实说，真是帮了我们大忙啊。”佑理表示感谢之意，馨也开心地点点头。
    “湖中女神和三大英雄已经够麻烦了，要是再来一堆魔王，那么岛国可就不是重建了，非沉不可啊。”
    “…………”
    沙耶宫馨想用玩笑话回应安洁莉尔的调侃，却不知道该说什么才好，毕竟安洁莉尔讲的这个可能性她也思考过。
    “不过啊。”
    另一方面，佑理用认真的语气说。
    “仔细想想，剑之王和冕下爱莎夫人——他们也知道盟约之法的权能吧，应该会审慎行动才是啊？”
    六耳猕猴也曾模仿过，那项增强神力的权能。
    那是用来屠戮众神仇敌，将他们驱离人世的权能，也是那个最后之王独有的，被选中的勇者才具备的能力。
    “的确，那是对方唯一明朗的能力。”这是安洁莉尔残留的前世的记忆，其它就还有那个酷似【王之财宝】的能力了。
    “东尼那个笨蛋，在战斗方面的算计相当精明，爱莎小姐的生存本能也无与伦比，亚雷克和沃班老头在这方面也没问题，所以真正麻烦的是……”
    安洁莉尔在说这段话时，想起了某个心高气傲的人物。
    对方也曾和讨伐猴子一战，体验过盟约之力的强大威能。
    而且，她还是个智勇兼备的聪明人。偏偏，护堂很难想像她在战斗时，会特别警戒那股夸张的神力增幅。
    “真正麻烦的，也许是那个吧。”
    “罗濠教主……。那个，神子大人，其实……”
    佑理一时有些难以启齿，之后她才开口说。
    “最近我有一个感觉，也不知道是否和教主有关。有某种恐怖的气息——从西南方接近岛国。”
    拥有顶尖灵视力的媛巫女，发表了她的启示。
    “那不用想了，肯定是她，真不想她这么早过来啊～”安洁莉尔感叹道。
    这件事也许不该用偶然来解释，馨也阐述了意见。
    “为防万一，我有请陆家少爷帮忙了。”
    “你麻烦那小子做什么呢？”
    “这次的事件——包括湖中女神、三大英雄、还有的情报，我请他联络天朝的相关人士，不要让教主知道。”
    所谓的天朝相关人士，是指拜奉罗翠莲为圣教主的五岳圣教，以及敬服这位史上最强武术家的中华武林群雄。
    “教主是住在名山仙境的隐世高人嘛，有资格和她接触的顶多是陆家少爷，和少数几个亲信而已。这个方法顺利的话，说不定可以避免教主介入，至于成果如何……”
    沙耶宫馨展现智者该有的顾虑，佑理听了也笑逐颜开。
    “那我想你是白忙活了。”安洁莉尔毫不犹豫的打击道，“这个办法对东尼那种剑痴还行，对于东方的求道者……”
    安洁莉尔还没有说完，手机响起简讯答铃，于是她直接将画面投影出来。
    「安洁莉尔小姐，十分抱歉，师傅失踪了！」
    众人：?﹏?
    ………………
    “去探查庐山庵舍的人，并不是我。”陆鹰化，罗翠莲唯一的亲传弟子，直接从窗户跳了进来。
    “圣教的光明左使，每半年会去问候师父一次。对方发现庵舍空空如也，四处搜山也没找到师父——”
    陆鹰化的简讯是昨天传来的，今天他特地来到七雄神社，详细讲解事情的原委。
    “总之师父不在庐山，也可能潜伏在那片山脉的其他地方吧。至少，我想她还没有到人群居住的地方。”
    “为什么？”玛修好奇的问道。
    “因为没听说大陆东边有城市被破坏的消息吧。”安洁莉尔无奈摇摇头。
    “没错，师傅如果经过的话，不说和不从之神一样，但是动静绝对不小！”陆鹰化赞同道，“师父的失踪和是否有关，这个推论暂且保留也无妨吧。”
    “反正，这次的事件我会尽力而为的，不过不行，安洁莉尔小姐就拜托了——”
    话音刚落，陆鹰化就消失了。
    正确来说，他是用飞快的速度跳跃，悄悄打开窗户躲到外面，一般人的动态视力顶多只能看到「一道影子晃动」而已。
    ………………
    随着日子一天一天过去，【地脉炼成】的梳理也全部完成，地脉中灵力的流动不为人知的发生了细微改变。
    整个星球的地脉仿佛组成了一个庞大的炼金阵，在不影响世界正常运行的情况下，无数的灵力转化后进入安洁莉尔体内，在强化作为容器的身体的同时，过多的灵力也被引导进安洁莉尔制作的特殊符卡中。
    当然，【地脉炼成】最大的作用就是锁死被人为的汲取以及完全启动后的特殊结界，这也是安洁莉尔为了对抗【最后之王】乃至【幕后黑手】的王牌。
    决战的时刻就要到了，这场试炼接近尾声的时候，如果不出安洁莉尔预估，等解决接下来就要面对的就是名为，实则不知道什么东西的【幕后黑手】了。
    几天后，安洁莉尔在七雄神社中接到了电话。
    从东之京的位置来看，南海也是位于西南方。
    “……应该说，对方发现在那一带——有地母神残留的力量，所以特地去回收再利用吧？”
    安洁莉尔随口推测，虽不中亦不远矣，地母神最大的特点就是力量的互通性，哪怕是被格尼薇儿圣杯塑造的假货也一样。
    电话另一头的甘粕苦笑道。
    甘粕冬马的意思是，雅典娜可能来到沉睡的海域，东之京湾。
    安洁莉尔冷静回覆这位正史编纂委员会的特务。
    “那不好意思，可否麻烦你来神社接我？顺带把那个块变成萌物的家伙（草薙护子）带上。”
    甘粕冬马开了一个很难笑的玩笑话，替这通紧急联络画上休止符。
    安洁莉尔收起手机，一旁的玛修、莉莉娅娜、艾莉卡还有佑理正在看着她
    “安，你来到这个世界快一年了吧？。”莉莉娅娜难得的首先出声道。
    “现在是二月下旬，再过一个多月就满一年了是吧。”安洁莉尔细数这段时间说，“这么糟糕的一年，大概再也遇不到了吧。”
    “对我艾莉卡·布朗特里来说，这一年的好事可比坏事多，我似乎招待了一个非常不得了的人来到我们的世界呢。”
    “安来到这个世界后，明明是我招待的好不好！”莉莉娅娜对着艾莉卡不爽的说道。
    “是啊～当时差点就被莉莉娅娜给砍了呢。”安洁莉尔调笑道。
    “那个是……”听到安洁莉尔的话，莉莉娅娜相似当时自己出丑的样子，立刻满脸羞红的低下了头。
    “不过话说回来了，安没为什么总是叫莉莉的全名呢？”艾莉卡好奇的问道。
    “是啊，从来我也没有听到前辈叫过莉莉小姐的昵称呢。”玛修同样说道。
    听到两人的话佑理也投来好奇的目光，莉莉娅娜虽然没抬头，但是小巧的耳朵却不停地晃动。
    “这个啊～”安洁莉尔挠了挠头发，“因为我有一个学生，她也叫莉莉，所以为了怕弄混，就叫莉莉娅娜的全名了。”
    “咦～前辈的学生吗？”玛修来了兴趣，然后若有所指地说道，“好像见见呢，一定很可爱吧。”
    安洁莉尔好像没有发觉什么异常，只是如同往常一样的口气回答道。
    “是很可爱呢，炼金的天赋非常高，但是也非常调皮，连我都在她手上吃过不少苦头。”
    安洁莉尔一脸有了出息女儿的老父亲的感叹，让玛修藏在后辈仿佛捏住不知道是绳子还是什么的手松了开来。
    然后，安洁莉尔就开始和众人一边等待甘粕冬马，一边聊起了莉莉露卡，以及欧拉丽的趣闻。
    就这样，这场和有关的冒险，终于正式展开了。&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零一章 湖之女神
    &lt;tent&gt;
    原本湖之女神是想直接前往「极东之地」的，大陆东边的这片土地，由细长的群岛组成龙蛇的形状，也就是岛国。
    不过在登陆之前，得先培养好战力——
    湖之女神是有这个念头，和三大英雄也确实是很可靠的斗士。
    然而，他们在关键时刻也是难以仰赖的「毒瘤」。
    她动用神祖的感应力，发现南方海域有神力残存的气息。
    这股力量的来源，神名是喀耳刻，希腊神话中的魔女之神。
    透过灵视得到情报后，湖之女神高傲地笑了。
    飘浮在广大南海上的神秘岛屿，曾有一位和神兽一齐隐居的女神。若能收集到她残存的神圣之力——
    于是，湖之女神登陆了南洋的小型孤岛。
    她花了几天几夜的时间，施展神祖的魔术仪式，如同精炼海盐般收集残存的神力，灌入虚幻的形体和生命……
    终于，仪式在满月之夜成功了。
    诞生的神兽共有七只，全是巨大的海蛇。
    “维持不久吧……算了，无所谓。”湖之女神并不是真正的女神，她失去了过往的神力和权能。
    和魔导圣杯一心同体的她，比历代的任何神祖都要强大，但还是远不及众神。
    她育化的神兽，顶多能维持两到三天而已，可是，这点时间足够湖之女神办完事了。
    满足的她化为飞隼，从南海飞向岛国。
    朝阳照耀着蓝色的大海。
    如今她的外观是极速的猛禽，连海鸟都称不上。
    然而，那终究是以神祖的秘术幻化的魔鸟，从南方海的孤岛飞到数万里外的岛国，只需几刻钟的时间。
    湖之女神沿海平面低空飞行，速度不下南风。
    下方的海面，有七只大蛇以同样的速度相伴，它们的目标是东北方，传闻休眠的约束之地——
    这下所有准备都妥当了。
    甚是满意的湖之女神，意外感应到的气息。
    是身兼风神和钢之剑神的混种天神，这位隐藏在白布和面具下的军神，化为一道风势飞在她身旁。
    变身飞隼的湖之女神，浮现狰狞的笑意说。
    “放心吧，妾身没有忘了神祖该负的使命——妾身必会让末世的王者再临！”
    同时，她也在心中立誓。
    一定要执行某件事，来达成她——薇薇安的悲愿。
    接获湖之女神进军的消息，安洁莉尔便下令立刻集合起来。
    雅典娜、玛修、安娜、三藏法师、艾莉卡、佑理、莉莉娅娜、草薙护子、惠娜还有甘粕冬马都到齐了，可惜的是那月因为分身的魔力耗尽而回去了。
    雅典娜仍旧是短袖毛衣加迷你裙，玛修、安娜以及三藏法师已经换上了灵装。
    惠娜身穿平时的制服，其他女孩在来这里之前已先换装了，佑理是巫女装扮，艾莉卡则是黑色的轻便外套和同色的长裤，琍琍亚娜穿着黑色衬衫和紧身牛仔裤。
    不过，两位骑士没有忘了爱用的披肩，披肩上绣有象征她们所属结社的「红黑」和「蓝黑」条纹。
    顺带一提，最亮眼的是草薙护子，因为她穿的是和箱庭里黑兔类似的涩气满满的女仆装，而且从表情上看，貌似已经习惯认命了。
    呵～惠娜和静花，真是两个可怕的女人。
    和平常一样开车前来的甘粕冬马，带领安洁莉尔他们到一个意外的地方。
    佑理等人就读城楠学院附近的大学医院——
    甘粕冬马带他们到屋顶上时，他们终于理解了甘粕冬马的用意。
    “我想尽量节省移动时间，所以准备了这样东西！”甘粕冬马必须大声喊叫，才能盖过机器运转的声音。
    医院屋顶上的停机坪，停了一架陆上自卫队的物资运输直升机，大伙进入机内，艾莉卡率先开口。
    “直升机要先往东之京湾方向吗？”
    “不是……”莉莉娅娜摇头答话，她以遥望的眼神凝视虚空。
    “我大概知道，湖之女神会从哪里进军……甘粕冬马，可以依照我的指示飞行吗？”
    “那当然，你获得灵视的天启了吗？”银发女骑士点点头。
    直升机飞往东京的天空，天色也开始转暗了。
    安洁莉尔默不作声地闻言望向直升机窗外，平静的脸色不知道在考虑什么。
    “前辈？”玛修有些担心的问道。
    “没事，放心吧。”安洁莉尔轻轻拍了拍玛修的手，然后微微一笑。
    直升机沿着连接东之京都和房总半岛的跨海公路，横越整个东之京湾，前方可见被夕阳染红的橙色沙滩。
    跨海公路在房总半岛的交流道，位于木更津一带。
    到了木更津，直升机按照莉莉娅娜的指示降落。
    安洁莉尔、玛修、雅典娜还有安娜离开直升机。
    直升机载着包括三藏法师在内的其他成员再次起飞，请她们在安全地区待机，以便提供适当的协助，顺便阻拦可能出现的敌人。
    嗯，提供适当帮助的是包括草薙护子在内的原班人马，防备万一的是三藏法师。
    ……………………
    抵达木更津的几十分钟后。
    在夕阳即将落入夜空的昏暗中，安洁莉尔终于盼到了。
    从大洋的远方，如海鸟般飞来的湖之女神——化为银发少女降落在海滩上。
    她直接落在安洁莉尔面前。
    另外，巨大的海蛇破出海面——全长近二十公尺的七只大蛇，包围了护堂和帕拉斯·雅典娜。
    飒啊啊啊啊啊！！！
    七只大蛇高声咆哮、作势威吓。
    不过，这道危险的包围网，没有接近湖之女神和安洁莉尔一行人，七只大蛇几人以为中心，距离他们有五十公尺左右的距离。
    “娜酱，这个女神和你好像啊～”安洁莉尔对雅典娜半开玩笑的说道。
    “本源想起，能不像吗？不过比起妾身来，她这种传说都被抹消的女神王可差的多呢。”
    雅典娜高傲的扬起了小脑袋，再加上她并没有展露自己的气势，看起来反而有种傲娇小女孩的感觉。
    “妾身隐约有种预感。”
    湖之女神并没有理会安洁莉尔两人的对话，她露出了和雅典娜相似的高傲笑容。
    “来到这里可以再见到你，虽然已经很淡了，但是汝是那把剑的主人吧？妾身的宿命之人？”
    喵喵喵？！！
    听到湖之女神的战前宣言，安洁莉尔有点蒙？剑的主人，她大概可以猜到，是誓约胜利之剑，因为之前她通过阶级卡使用过旧剑的灵基。
    不过女神小姐姐呢，你的话歧义很大啊！
    正如安洁莉尔心中吐槽的一样，湖之女神话一出口，玛修和安娜立刻用充满敌意的目光看着湖之女神，她们两个已经进入战斗状态了。
    雅典娜则是用充满调笑的眼神看着安洁莉尔：“不愧是被女神钟爱之人，安要不要用你的盛世美颜来策反对方呢？”
    “娜酱，你明明就知道她说的不是这个意思。”安洁莉尔白了雅典娜一眼，然后对湖之女神说道，“不过湖之女神你应该是死在最后之王手上吧？为什么要唤醒他？”
    “答案不是很明显吗？”湖之女神傲然凝视对手，给出了她的答覆，“唤醒勇者，是妾身作为神祖的使命，安洁莉尔啊，汝应该是这个名字吧，有本事就用你的黄金之剑来弑杀妾身吧。”
    湖之女神的右手，凭空出现一块金属，那是以铁和黄金组成的神具——镞之圆盘，存储被击败的地母神和英雄神神力乃至神格的神具。
    “啊，你带着这个东西，按计行事吧。”湖之女神将圆盘丢向身后。
    伴随一道旋风现身，接住了金属圆盘，他的身上依旧缠满白布，脸上也戴着面具。
    之后，拿着圆盘乘风离去。
    急速上升的穿越黄昏的云彩，身姿潇洒地飞离现场。
    “真的没关系吗？没有那个圆盘和风神——讲难听点，就算单单是我你无法打败喔？”
    神祖毕竟不是神，湖之女神也不是被埋没的女神王。
    纵使她率领一群神兽作战，也比现在不上几乎和神灵本体比肩的安洁莉尔，不过，湖之女神轻笑的反驳安洁莉尔。
    “这你就错了，我们神祖还有这样的招术……”
    随后，安洁莉尔愕然了，对方的举止完全出乎她的意料。
    湖之女神再次变身，这次她不是变成飞隼，而是成熟的肉体。原本十二、三岁的小女孩，变成了十七、八岁的少女样貌。
    绽放月色光华的银发，也延伸到腰部的长度。
    接着，她的银发悉数化为「蛇发」，化身为长满蛇发的女妖样子。
    另外，她的下半身也变成粗大的蛇身，在沙滩上盘旋蠕动。
    身高增长三倍的她，这下不光是气势吞天盖地，连身形也足以俯视安洁莉尔了。
    变身为巨大蛇怪的神祖，身上释放出神圣之力的波动。那股庄严肃穆的气息，无疑是女神的气场。
    “你解开了龙蛇的封印是吗……！”
    安洁莉尔眼神一缩，舍弃不老不死的生命，暂时唤回神祖前世，身为女神之时的神性。
    然而，使用这一招非死不可，湖之女神在这个局面，毫不犹豫直接用上了她的王牌。
    “毕竟是曾经的神王，换做是妾身的话，想必也会也样选择吧。”
    “没错呢，妾身之同胞！”勾勒出野兽般的狰狞笑容，施展女神之力的湖之女神发出带着嘶哑的声音，“虽然是被圣杯复活，失去了记忆，但是妾身的傲气和怨恨可是一点都不少呢！”
    这身容貌，远比年幼的少女身形大上三倍。
    巨大的躯体高约五公尺左右，由于下半身化为细长蛇身，全长将近十二到十三公尺。
    这种大小和神兽相去不远，而且她的右手还多了一把长柄镰刀。
    那是掌管死亡与大地的天神用来夺取性命的镰刀，属于过去女神王的最为常用的武器。
    “安洁莉尔啊，屈服在女神闪耀的眼眸下吧，妾身将在此夺走汝的性命！”湖之女神高声呼啸，身体却向后移动。
    相对的，包围安洁莉尔的七只大蛇向前推进。
    包围网逐渐缩小，它们打算集体攻向安洁莉尔，此外，湖之女神的言灵赐予座下神兽大量的神力，形成了必杀的攻势。
    七只大蛇开始加快速度，它们的动作快如闪电，二十公尺的巨大身躯恍若无物。
    但是并没有产生战果——一只被玛修的盾弹开，两只被安娜的锁链捆住，剩下的四只则被雅典娜直接用镰刀发出的死亡风刃斩碎。
    “看起来，你的眷属没有我给力哦～”
    “——切！”
    湖之女神冷哼一声，化为黑影，偷偷来到安洁莉尔身后挥舞死神镰刀。
    但是没有用，阵阵金光在安洁莉尔身后显现，充足的魔力驱动之下，三分之一权限的【王之财宝】中数柄充满神性光辉的武器直接将闪避不及的湖之女神弹飞。
    “一开始就用上舍身的王牌是什么意思？你到底在想什么？”安洁莉尔双手轻轻将被冲撞产生的气浪掀起的裙角压下，用轻柔的语气问道。
    “很简单，除此之外妾身别无他法。”湖之女神尽力稳住身形，“我要亲手打倒你，并且弑杀。”
    “为什么呢？”
    “妾身的确是侍奉那个男人的命运之人……但你思考一下，神祖是被救世神刀夺走性命的女神化成的。”
    和雅典娜相仿的少女，眼中燃烧着沉静的怒火。
    “那么——那个男人不也是妾身的仇敌？使命是一回事，血债血还又是另一回事了。”
    “所以，就直接解开封印了？”
    “你很聪明嘛，安洁莉尔。化为龙蛇后，妾身即可重拾女神之力。并且，撼动那个男人——背负屠龙宿业的魂魄，正可谓一石二鸟，那家伙的睡意也变淡了吧。”
    过去，雅典娜是草薙护堂的敌手，也是比任何人都心高气傲的战士。
    “被称为【卡美洛智慧女神】的你，没想到如此单纯呢～”雅典娜收回武器，用认同的目光看着湖之女神，“那么，你派遣——”
    “当然是要唤醒啰，等着刮目相看吧，吾之同胞，不要阻拦我，妾身必会降服这位圣剑使，顺便击败上天遴选的勇者！”
    “请便吧，妾身不会阻拦，只要不伤及这丫头性命，在玩不坏的前提下随便玩。”
    雅典娜说完，她真的一个瞬身闪到一边喝茶了，嗯，真的在喝茶，她桌子茶具都摆好了！
    对于雅典娜的操作，安洁莉尔无言以对，你真是雅呆娜啊～
    “娜酱，就算对我有信心，也不用这么做吧？很打击人耶～”
    这是某团子再次将湖之女神用武器击退后的无力吐槽，而且她发现，不知道什么时候，安娜也跑过去了，喂～虽然你们本源相同，但是安娜你别跟着学啊！本小姐在你心里还比不过一块牛油蛋糕吗？
    安娜：抱歉，蛋糕分量比团子多，所以真比不过～
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零二章 再临的英雄神
    &lt;tent&gt;
    “那个要去哪里呢？”莉莉娅娜张开双眼问道。
    这里是安洁莉尔和湖之女神战斗场地附近的码头。
    除了莉莉娅娜，艾莉卡、佑理、三藏法师等人也在现场，他们在稍远的位置，观望安洁莉尔与湖之女神的战斗。
    之后，众人看到现身飞向空中，莉莉娅娜立刻使用「魔女之眼」。
    远距观察的魔女术，追踪着破天飞翔的军神——
    “对方飞到很夸张的高度，连都追不到了……”
    “大概是那个真正的沉睡之地吧？”一直摆着拈花姿势的三藏法师难得发言道。
    “真正的沉睡之地？这个高度，难不成，要飞到宇宙吗？”
    草薙护子不解地嘀咕着，佑理顿时灵光乍现。
    “啊——浮岛……神圣太刀沉眠的场所……啊啊！”
    媛巫女仰望天际，追寻着的行踪。
    现在，她激动地说出一段类似呓语的话来，显然她得到了灵视的天启，对这个结果感到非常意外。
    “想不到，那种地方会有浮岛……“”
    “浮岛？佑理，你指的是那个传承吗？”
    另一位媛巫女，也是草薙护子的骑士的惠娜也提出质疑。
    “有一个传闻，是说救世神刀和沉眠的场所。内容是。”
    “是、是的……”佑理伸出颤抖的手指指向天空。
    清澄的夜空上，只有些许云彩。半月缓缓升上高空，四周也闪耀着冬季璀璨的星辰。
    惠娜低头沉吟，随后恍然大悟。
    “浮岛——飘浮的岛屿。这么说，所谓的非陆非海是？！”
    “空中，飘浮在空中的岛屿，应该是这么回事吧。”艾莉卡也得出了同样的结论，她叹了一口气。
    “难怪格尼薇儿和兰斯洛特卿在大海和陆地上一直找不到，他们根本找错地方了。”
    “天空之岛啊……唉呀、又不是名作动画或格列佛游记。”草薙护子也困扰地摇摇头，就算能用飞行，那个高度她也上不去吧。
    另一方面，说完重要情报的佑理也恢复平静，她急忙道。
    “我、我、我去确认浮岛上发生了什么事，神子大人就麻烦各位了！”
    身穿巫女服的佑理，身上升起了白色的光芒。
    佑理具有天才的灵视能力，而这是她的第二种能力——精神感应发动的光辉。
    飞到比云端更高的场所，甚至突破了大气层。
    那里是人类称为卫星轨道的高空，穿越大气层抵达宇宙的领域。
    眼下是如同地图大小的日本列岛中心。
    身为天空霸主的，也很少来到这么高的地方。
    这里的环境严苛，依照太阳光线的照射，温度也有极寒和极热的变化。然而身负天神的权能，在这里悠扬飞翔。
    前方有一座飘浮的小岛。
    小岛的外观和太平洋上的岛屿相似，有丘陵和平地。但上面没有任何植物或生命，是一座只有土壤和岩石的岛屿。
    岛屿中央插了一把铁剑。
    一把刃长近一百公分的双刃钢剑。厚重的刀身宛如铉刀，刀身斑驳锈蚀。
    那是救世神刀，歼灭魔王的英雄佩带的刀剑，最强之钢。
    拿出使役三大剑之英雄的神具将神力灌入其中。
    随后，圆盘发出晶芒。
    首先一道白色火焰凭空出现，化为英伟俊美的珀耳修斯。
    他跨坐在天马上，完全是个耀眼的美男子。
    之后喷出一道红色的火柱，火柱幻化成齐天大圣，不同于上次六耳猕猴的半吊子，这次虽然也是六耳猕猴的意识，但是却和齐天大圣的神格完全融合，天下无双的猿君乘在一朵狭小的金色云彩上。
    最后电光驰骋，聚化成的女军神，身为亚马逊女王的骑士乘坐飞天白马，手持长枪现身了。
    再加上，浮岛和救世神刀前聚集了四大剑之属性的军神。
    “唷、各位道友。”齐天大圣率先开口。
    “在我们完成使命前，我有一个提议。威风八面的四大英雄集结，这是一个好兆头嘛。但俗话说得好，多头马车跑不快是吧……”
    齐天大圣在卫星轨道高空上，语气仿佛在闲话家常。
    这身本事，不负自在飞翔的猴王威名。不过，对话的内容就不怎样了。
    “要不、先推举本大圣为大将军、大元帅，各位就敬我如兄长，支持我行事如何啊？”
    “我是不介意决定首领……”在天马上的珀耳修斯皱起眉头说。
    “不过，我不认为这个地位有必要给你。拥有王者经历和光荣神话的人才较适合吧？例如珀耳修斯或密特拉斯之类的。当然，这两个都是指我啦……”
    “你想炫耀自己是王，也别忘了我是花果山水帘洞的美猴王。更何况……”齐天大圣自豪地鼻孔喷气。
    “本大圣被喻为，全天下谁比得上我老孙的德性和功绩……”
    “据我所知，美猴王和齐天大圣是你自封的吧。”
    “唔嗯，是没错。可是，现在全世界百姓都认可了啊。”
    “胡说八道。至少，我所知道的古希腊和罗马就没有这样的传说。”
    “不不不、你这样讲的话，我可得为自己的名誉反驳了。”
    “齐天大圣，珀耳修斯大人。”
    这句话出自女军神口中，她美丽的容颜蒙上了一层忧郁的阴影。
    “这种无谓的议论纯粹是浪费时间。干脆呢——让在场唯一的女性，同时也是亚马逊女王的兰斯洛特·杜·拉克执掌首座，列位担任替女王尽忠的骑士如何？”
    “不要咧……瞧你长得可爱，脸皮倒是挺厚啊？”
    “这种剽悍的个性我并不讨厌，但王者还是要由我来当才合适。”
    理当超然脱俗的伟大英雄们，持续着毫无意义的争论。
    这时现场响起了尖锐的金属声。三大英雄转头望去，只见用手指敲击圆盘。
    “…………”不肯透露真面目的军神，隔着面具用视线表达遗憾之意。
    “没必要连声音也隐瞒吧？我早就看出你的真面目了。”齐天大圣看了耸耸肩。
    “喔喔。”珀耳修斯得意一笑，诚心称赞齐天大圣。
    “要真是如此，看来是我小觑你了，猿君大人。那位风神大人的真面目，我还看不出来呢。你的眼光真了不起。”
    “我是闻味道啦，一闻到这家伙的气味，我就知道了。”齐天大圣抽动着猿猴的鼻子。
    获得争执的对手称赞，孙悟空似乎很高兴。
    三大英雄凝视等待他发表意见。可是，这位神秘的铁风军神，只用食指比划浮岛中央的神刀。
    “唉呀、你很小器耶。”齐天大圣开口抱怨，策动筋斗云前往浮岛。
    珀耳修斯无奈耸肩，女军神神情淡然，二人跟着齐天大圣前进。也悠然地跟在最后。
    浮岛上全是岩石和土壤，连一点杂草都没有，和光秃秃的山地没两样。
    他们降落到棒珠场大小的地面上，以外的人都下了座骑徒步行走。终于，四大英雄来到了锈蚀的神刀前。
    “好啦……我们开始吧。”齐天大圣率先说道。
    在抵达岛国之前，湖之女神曾召唤三大英雄，下达了几个指示，她说，等时机成熟后立刻动手。
    眼下聚集在这里的剑神——都是具备特性的战士。
    所以，他们都感应到了。在下方数百公里远的地面，湖之女神解开龙蛇封印一逞凶威。
    龙与蛇，是过去身为众神女王的大地母神，所拥有的魔物之相。
    从神话时代起，龙蛇就是钢之英雄的征服对象，四大英雄感应到湖之女神薇薇安的气息，身心涌现出战斗的力量。
    “唷、救世的神刀啊。”齐天大圣对失去光辉的斑驳刀剑攀谈。
    这位猿君既是英雄，更是神通广大的仙术高手——换言之，他也是魔术之神，所以，执掌复活仪式是他的工作。
    其他武斗派英雄退到后方，守望着猿君的背影。
    “你和那个懒骨头，也闻到我们的宿敌发出的龙蛇气味了吧。刻划在你灵魂深处的英雄命运，没有让你们热血沸腾吗？”齐天大圣的语气，活像在跟老朋友交谈。
    对方没有回答，但斑驳的神刀发出了震动共鸣。
    遥远的下界风起云涌，开始释放震天雷鸣，从卫星轨道望去，远方的云海也成了下界的一部分。
    “另外，当世还有好几个可恨的弑神者。有形同贪狼的老迈魔王、自称天下无双的无耻女王、除了祸国殃民外别无所长的魔女，以及其他四个年轻王者——共有七大弑神者在世上为所欲为呢……甚至，还出现了超越弑神者，万中无一的变数”
    齐天大圣念念有词，头顶显现光华，和拳头差不多大的光华快速升空，在众神上方像小太阳般绽放耀眼光芒。
    “那群魔王所在之处，简直是末世啊，这个世界也快完了。”
    急速上升的光球开始膨胀。
    转眼间，直径已超过一百米以上——和埋藏神刀千年以上的浮岛面积相同。而且，巨大的光球带有电光，朝四面八方射出火花。
    “我等祈求剑之新生，划破末世黑暗，杀尽弑神魔王。啊啊、无比尊贵的剑中之剑、刃中之刃。你是歼灭魔王之刃，你是洁白救世之光，生来杀尽世间罗刹！”
    齐天大圣伸出毛茸茸的食指，高举向天。
    之后他用力挥手，直指救世神刀。上方放电的光球，也更快速地施放雷电。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    落雷和雷鸣约有百次以上，所有的闪光和能量全被救世神刀吸收了。
    强烈的冲击也无力撼动神刀，刀身完全不为所动。
    神刀平稳到几近狂妄的地步，齐天大圣对神刀发出最后的疾呼。
    “在末世显现的圣王啊，速速降临吧！”
    那是视祷和祈愿，也是带有力量的言灵。
    落雷和雷鸣终于停止——救世神刀恢复了原有的辉煌。
    斑驳了千年以上的一公尺刀身，绽放白金色的光华，闪耀神圣的璀璨昊光。
    看到那道光芒，齐天大圣以外的军神也开口了。
    “王啊——，难不成……”
    发话者是女军神，亚马逊之神提了一个问题，蜂蜜色的秀发翩然飞舞。
    “你忘记我的容颜了吗？”
    “不……”
    神刀附近，凭空出现勇者的身影。
    他留着略长的苍白头发，是一个容貌秀丽的美男子。
    不过，他的美貌夹带惯战沙场的精悍气质，还有难以磨灭的疲态。他穿着蓝色的大衣和长裤，外加纯白的斗篷。
    他缓缓握住神刀——仿佛在摸一件很讨厌的东西。
    “我当然记得，枪之骑士（兰西雅）。命运真是诡谲莫测……想不到我们还会见面。”
    “真令人怀念的称呼方式，虽然神话联系被斩裂了，但是现在叫我兰斯洛特·杜·拉克。”
    “是吗，你也获得了新名号啦。”贵公子略显疲态的俊脸，恬淡地笑了。
    瞬间，他身上散发出天生的贵人才有的气质和优美，如影随形的阴郁已不复见，他也很高兴和女军神再次见面。
    可是，这份喜悦没有维持太久，敛起了笑容。
    “唷、救世的英雄大人。”齐天大圣笑着说道。
    “据说人世有个习俗，宴会迟到的人要罚三大杯啊。你不如横空降世，和这个国家的弑神者打个招呼吧？”
    “…………”对于齐天大圣的挑衅沉默以对。
    瞧贵公子似乎没有同感，情感丰富的猴王接着说道。
    “当然，身为一个武者，头彩让给别人是挺可惜的。但你毕竟是救活我等的恩人，我老孙就送上这个机会——”
    “不必。”一句简短的回答，打断了死后重生的英雄滔滔不绝的话语，摇摇头说，“我认为刚重返人世，做出这样的举止有欠考量。”
    “这样啊。”齐天大圣有些扫兴的住了嘴。
    “齐天大圣的进言重若千金，只是……现在还是免了吧。”平静地说道。
    “那好吧。”对方拒绝得干脆，齐天大圣也无所适从。他随口回应后，对一旁的珀耳修斯说，“……他真是出奇的温和啊。”
    “……是啊，看不出是抹杀所有弑神者的男人呢。”希腊和罗马的英雄莞尔，好奇地凝视着。
    “也对，不顾一切急着作战也有失风雅，我也不是不能理解救世主的心情。那么，我们先休养一阵子不打紧吧？”
    “啊啊、就这么办吧。”
    点头答应珀耳修斯，视线望向最后方的军神。
    而隐藏在布条和面具下的，他默默走上来，拿出了【镞之圆】。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零三章 浮岛坠落
    &lt;tent&gt;
    他的主人摇摇头，对他便了一个眼色。
    的意思是「你留着就好」。面具军神点点头，再次退到后方。
    这样的互动，足见他们是感情深厚，心有灵犀的主从。
    之后，齐天大圣和珀耳修斯化为光雾，被吸入【镞之圆盘】里面。
    他们的复活，是源自的权能，若不定期和【镞之圆盘】同化休养，便无法持续显现真身。
    也奋力旋身一跳。
    跳上空中的，化为一道疾风远离主人，就剩下女军神·亚马逊女王了——
    “你果然厌倦战斗了吗？”女骑士的语气悲凉，眼中也带着怜悯。
    默然聆听的疲倦地笑了，他对一千五百年没见的盟友点点头。
    随后，女军神也化为光雾进入【镞之圆盘】中。
    孤身一人的再次拿起救世神刀，他的背上有个收容一公尺神刀的剑鞘。
    收刀入鞘后，歼灭魔王的勇者叹了一口气。
    “嗯？”发出惊疑，因为浮岛的地面开始剧烈摇晃。
    震动持续不断，在卫星轨道上的小岛不可能地震，马上看出了端倪。
    “掉下去了……？”
    有人将浮岛召唤到地上——浮岛向下坠落，所以整座岛才会摇晃。
    ……………………
    “什么鬼？”
    注意到天相异常，安洁莉尔皱起了眉头，然后她的注意就被湖之女神的偷袭打断，一边挥手再次弹飞了湖之女神。
    不知不觉间，冬季的夜空乍响天雷，轰雷鸣动的声响一刻未停。
    天上不时发出白色——不、是白金色的电光，划破黑夜。
    “终于再临了是吗？”湖之女神薇薇安喃喃自语。
    “你是说，苏醒了吗？你还真把那家伙给叫起来了？”
    稚气的神祖慨叹，安洁莉尔抛出了她的疑问。
    湖之女神没有回答，取而代之的是双眼绽放妖异恐怖的光芒，她的眼眸闪耀红光，安洁莉尔感觉自己的身体逐渐僵化。
    “石化吗？”安洁莉尔昨晚微微一闭，再次张开的时候，一股金色的火焰包裹全身，石化瞬间解除，“不过我刚好克制这个呢～”
    “本来就没打算对你造成效果。”湖之女神微微一笑，“不愧是齐天大圣……这么快就完成复活仪式了。那么，我们的决战得先搁置了，妾身还有事情必须完成。”
    说着，她背后生出了黑色的羽翼，振翅飞上空中。
    “怎么感觉虎头蛇尾的？”安洁莉尔摇摇头，然后看到摸鱼三人组（玛修也叛变了，原因是草莓蛋糕），“咦咦咦！！！你们居然一点都没留下？！”
    “谁让你在那边和湖之女神玩那么久的？”雅典娜优雅的拿出手帕擦了擦嘴，“而且，你也没工夫喝下午茶吧？”
    “唔～”安洁莉尔不爽的撇了撇嘴，“测定好浮岛降落的地点了吗？”
    “当然，已经通知那个冥界女神准备战场了。”雅典娜点点头，“虽然能够抹消那个家伙的不死性，但是不过这么大的阵势，一旦使用，那个存在也坐不住了吧？”
    “嗯，勇者连同宿命一起沉寂在冥界的话，就无法回收了，再加上地脉炼成的强化的诀别术式，一旦在冥界死亡，就能够宣告神代真正完结了。”
    安洁莉尔投影出一个杯子，将茶壶里勉强还剩下点的红茶倒上。
    “借用这个概念完结神代，那个世界意志会被规则给驱逐出世界表层，到时候泡制祂就见到了。”
    “所以到那时候，祂也会真正拼命了吧？”
    “所以我们才准备了这么大的阵势不是吗？”安洁莉尔精致可爱的脸上露出了熟悉的圣女微笑。
    ………………
    转眼间——被雷云掩蔽的夜空，落下一道流星。
    不、那不是流星。东京湾的上空，有一座小岛坠落到木更津所在地的南房总半岛。
    那座小岛寸草不生，宛如岩石和土壤堆砌的荒山。
    降落地点，是南房总半岛的某座山中，浮岛直接撞上林木稀疏的山脊。
    爱护大地的女神权能守护了山脉，没有发生殒石坠落的真正冲击或爆破。
    不过，浮岛就没有受到女神的庇荫了。
    坠落的冲击造成浮岛碎裂，溅起满天破裂的岩块和土沙。
    并没有落得同样下场。他在距离地表两、三百米的高空，从浮岛上身轻如燕地跳到空中。
    他本身没有羽翼或飞行的权能，相对的，他有解决各种危难的护身大法。
    “浮游天地间的精灵啊，请赐予我力量吧。”咏唱言灵，向精灵祈求加护之力。
    他伸出右手的食指和中指，迅速在半空中划出圣印。这片土地上，所有山川草木的精灵纷纷赐予他力量。
    这些都是地上的杂灵，灵力完全无法和不顺从之神相提并论。
    而且，也不具备足以称为特色的人格或知性。
    可是，这些精灵的意志和灵力，累积了成千上百后，也能成为引发奇迹的原动力。精灵的加护支撑着半空中的，减缓他落下的速度。
    因此，从数百公里高空落下，连一点擦伤也没有。
    “谢谢你们，你们救了我一命。”
    一踏上陆地，向精灵诚挚道谢。
    接着他环顾四周，发现这里是林木稀疏的山脊，高地的视野辽阔，他马上就注意到伴随杀气逼近的蛇之女神。
    “是你让我重返人间的吧？你叫什么名字？”
    “湖之女神薇薇安，得以见到历代神祖和魔女之王花了千年追寻的英雄大人，真令人感慨啊……”
    “看你的样子，你解队龙蛇封印了？”平静地说道。
    湖之女神保持半人半蛇的样貌，背上生出黑色魔鸟的羽翼，沿着山脊低空飞来这里，然后身影瞬间变大。
    “为了打倒你——打倒末世显现的圣王，除此之外别无他法。妾身必需找回过去的力量与权威。”
    “你要打倒我……是吗？”湖之女神言谈间也不隐藏杀气，理解地颔首。
    他也不问为什么，只是稍微闭起眼睛而已。
    统领神祖的他，比任何人都了解原因。
    若有神祖留下高洁的女神魂魄，而且性喜斗争的话，这也不是什么奇怪的事情，而且被她收服的神祖，也是生前被他击杀的女神。
    这位贵公子毅然抬头，威风凛凛地凝视湖之女神。
    “我能理解你仇视我的原因，你想和我一战是吗？”
    “正是。”
    “那么，我也不得不接受了。”
    正视自己的罪行，严肃地回应对方。
    他没有拔出背后的神刀——他解下收纳神刀的剑鞘，高高举向天空。
    “在地的精灵啊，请替我保管一下吧？”
    精灵答应了这个要求，神刀和剑鞘浮上半空，飞到几十公尺的高度静止不动。
    湖之女神怒目瞪视着赤手空拳的。
    “你和妾身比试，还故意放弃神刀？”
    “没错。神刀在我手中，就不算堂堂正正的比试。”
    英雄的眼中，没有一丝骄傲或怜悯，他只是怀抱磊落的意念，真挚面对赌上灵魂和尊严来挑战的对手。
    “光荣的湖之女神·薇薇安啊。你出自圣杯——亦即女神桂菲法尔，为我创造的器物所生的神祖。”
    歼灭魔王的勇者，直视着女神的双眼说道。
    他说的桂菲法尔，是和女军神一起侍奉的神祖，格尼薇儿转生前的大地母神。
    “那么，我光是拔出救世神刀，你就赢不了我。”
    湖之女神带着烈火般的怒意，紧盯仇敌俊俏的面容。
    可是，听了这位英雄的解释，湖之女神笑了，她承认对方言语中高贵的情操。
    凭着女神的直觉，她也许领悟到这句话是事实。
    “赌上生死和名誉的比试，不允许任何的污点。我舍弃神刀是出自于尊严，绝不是小看你的缘故。”
    “你的必意妾身明白了，真的没关系吗？”湖之女神面带微笑，妖异俯视。
    化为巨大蛇女的女神，双眼绽放红光。那是石化对手的邪眼，中招的下半身和左臂全数石化。
    “大地的精气，是救世英雄的力量来源。不过，你并没有吸取到多少精气。就凭你现在的状态，有本事和妾身一战吗？”
    “我早就有觉悟了。大家尽情一战，没有问题吧？”
    半身化为石像，的语气依旧坚定。
    稍早，安洁莉尔地太阳之火，抵御了湖之女神的魔眼，苍发的贵公子状态不佳，连同样的抵御方法都办不到。
    而且，他还封印了救世神刀——。
    情势如此不利，还是选择正面迎战帕湖之女神。
    湖之女神也没手下留情，美杜莎的口中喷出青色火焰，杀向半身石化的英雄。
    “呜——啊啊啊！！！”
    龙蛇化的湖之女神，施放的火焰和龙吐出的烈火威力相当。
    被劫火焚烧，发出了痛苦的哀号。他的周身浮现数十个白色光球，大大降低了火焰的热度，那是守护他自由落体的精灵之力。
    在这场奇妙的死斗中，帕拉斯·雅典娜豪放不羁地笑了。
    忍受火焰的威力，脸上也带着苦笑。双方并不会就此罢休，却产生某种惺惺相惜的心情——就在这个时候。
    “……兄……兄长——”
    一道爽朗的嗓音从天而降。
    悬浮数十公尺高的神刀，旁边幻化出不定形的黑影，黑影化为旋涡，出声呼唤。
    “兄长，你是在末世显现的救世王者。你是王中之王，拥有高贵命运的大英雄，更是人中龙凤，灿烂仁德光照大千。你是最尊贵的勇者，获得众神祝福的神子！”
    听到异样的赞美词句，愕然了。
    他在青色的火焰中抬头，瞪视着半空中的救世神刀，另一方面，称呼他的阴影逐渐改变外形。
    阴影的上半身化为苍发贵公子，下半身仍旧是阴影撩动——
    他的容貌和一模一样。不过，他的肌肤是显眼的黝黑，和苍白的兄长极为不同。
    “区区地之女神，岂可侮辱我高贵的兄长。小弟僭越，前来替兄长助阵！”
    “住手！身为你的大哥，我不准你出手相助！”被青炎焚烧的高声斥责。
    可是，飘浮在半空中的弟弟仍伸出右手，准备握住神刀的握柄，湖之女神阻止了他的行动。
    她持续吐出火焰，眼睛绽放红光。
    被红光照射的瞬间，的弟弟也被烈火焚身。
    “蠢才！小小的从属神，休想破坏这场决斗！”
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
    身受青色的天罚烈焰，弟弟痛苦尖叫。
    湖之女神瞥了对方一眼，不感兴趣地说道。
    “哼，还以为是呢，没想到是不足挂齿的小货色。”
    湖之女神使用人界巫女的灵视之力。
    “你是暗中护卫勇者的从属神——以及他的分身吧？妾身赞叹你的忠义之心……但你的行为太不解风情了，搞清楚自己的身份吧。”
    愤怒的劫火瞬间烧尽了弟弟，尸骨不存的飞灰，飘散在半空中的神刀旁。
    然而——灰烬还在蠢动，这让湖之女神不解地皱起眉头
    “呵呵呵……区区地母神，也敢大言不惭啊……”被愤怒的劫火烧成灰烬的弟弟，发出了窃笑的声音。
    “我乃兄长——最强之钢的影子。我也略有不死的强韧神性，睁大眼睛看清楚吧！”
    咆哮的飞灰，化为了人类的手臂，手臂握住神刀，一口气拔刀出鞘，紧接着，白金色的光芒照耀四周。
    光柱直冲云霄，黑夜的山岳地带顿时变得璀璨明亮。
    短短数十秒，光柱就消失了。
    化为巨大蛇女的湖之女神倒卧在地，她的身旁插着救世神刀。护堂上次在古代也见识过神刀的风采，神刀耀眼的锋芒依旧庄严华丽。
    湖之女神的出血非常严重，她变回原样身体上多出了数百道伤口。
    每一道创口都很深，持续冒出的大量鲜血，将她倒卧的地方染成惊悚的赤红。
    孤独地呆站在一旁，他沉痛地凝视，苦恼地摇摇头。
    突然，他看向湖之女神的目光发生了变化。
    “空间标记吗？”喃喃道。
    随着他的话音，湖之女神的身边出现了一个螺旋状的空间波纹，然后一个娇小的纯白身影从其中走了出来。
    “我去！什么情况？！”安洁莉尔走出来后，看着地上躺着的无比凄惨的湖之女神一脸懵，“我才喝了杯茶的功夫，你就这么送了？”
    这丫的也太快了吧？就这水平还急着抢人头？
    听到安洁莉尔的话，又看明白她眼神的意思，本来还在坚持的湖之女神直接气的两眼泛白，晕了过去……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零四章 最后之王
    &lt;tent&gt;
    安洁莉尔看着变回少女湖之女神，除了身上密密麻麻的伤口，更是在心脏附近被打出了一个巨大的创口，很显然是致命伤。
    没有流出鲜血，而是喷出大量的咒力大量的咒力如泉水般，从她的全身流泄而出。
    一般来说，咒力是没有颜色的。
    不过这一次，湖之女神身上喷出了金黄的咒力。
    金色的咒力升空，在安洁莉尔等人的头顶上飘散，南房总的夜空染上金黄的光彩。
    安洁莉尔在金光点缀的夜空下，走向倒卧在地的神祖，然后将她轻轻抱起，一股柔和的生命力从安洁莉尔的手上缓缓融入湖之女神的身体。
    眼角颤动，湖之女神再次醒了过来。
    “你快死了。”安洁莉尔感知了一下湖之女神的情况，叹了口气。
    “……是啊、很遗憾。圣杯的机能发动，吸取了妾身的女神之力和生命，确实是很严峻的一战啊。”湖之女神气若游丝地回应。
    到了这个地步，她还是不愿承认自己失败了，年幼的少女拼命动用四肢，试图慢慢地挣扎起身。
    “什么是圣杯的发动？”安洁莉尔再次问道。
    “一千五百年前，女神桂菲法尔育化的圣杯，是将我等大地母神的精气化为咒力储存的。上一代的魔女之王桂妮薇亚，在死前祈求圣杯诞下新的魔女之王。”
    【被圣杯吸干生命力】正是当初象征大地与水的不死之地母神——湖中女神死亡的原因。
    “结果，圣杯化为神祖，变成了妾身……”
    “原来啊。圣杯累积的力量，几乎当初是从薇薇安身上吸来的，所以你才会变成湖之女神啊。”
    仔细想想，这还真是单纯的原理，安洁莉尔有感而发，湖之女神挺起上半身，脸上露出刚毅的微笑。
    身受重伤还负隅顽抗，实在是了不起的精神力。
    “看来，当英雄拔出救世神刀，圣杯——亦即妾身的所有精气，就会全数献给英雄，格尼薇儿将吾欢迎的时候刻意没有说出这个消息……”
    “所以，你才伤成这样啊。”
    眼见湖之女神即将死去，安洁莉尔微微有些伤感，虽然不是安洁莉尔记忆中欧拉丽那个爱吃糯米糕的笨蛋，也不是迦勒底让梅林当了一千五百多年舔狗的腹黑女，但是她们确实不同世界的同位体。
    另一方面，默默伫立一旁，插入地面的救世神刀就在他眼前。他沐浴在圣剑灿烂的光辉下，严肃地凝视安洁莉尔两人。
    不过，这位英雄的眼中，流露着些许的疲惫与悔恨。
    安洁莉尔也察觉事有蹊跷，那不是夸耀胜利的勇者英姿，虑该说，违背他本意的辉煌战绩，带来沉重的虚无感刺激着他——
    “话说回来……”湖之女神也注意到护堂的疑问，她苦笑道，“以他的立场来说，他的举止也算光明正大了……对于他的战斗方式，妾身没有任何不满，倒是……”
    薇薇安拼命鞭策右腿，想让膝盖动作。
    她想试着站起来，但她全身上下都在发抖，早已没有站立的力气，饶是如此，她仍旧保留着女神的傲气。
    “妾身虽为重伤之躯，这场比试却还没有分出胜败，让开，安洁莉尔。不要妨碍妾身和的决斗——呜！”
    薇薇安话还没说完，口中吐出了鲜血。
    她的膝盖一软，差点又要倒卧在地。可是，银发神祖眼中斗志昂扬，染上鲜血的朱唇说出了更加英勇的豪语。
    “呵呵呵呵，或者，你要和英雄联手，来迎战妾身？”
    “你傻吗？想要跟你战斗的话刚才就能够解决你了。”安洁莉尔翻了翻白眼。
    “果然这样吗？”湖之女神突兀的笑了，“你，甚至那两个女神都对妾身没有任何敌意，真是有点难以理解啊。”
    “没错。”突然插话，“虽然被授予的将你讨伐的命运，但是我也对你提不起敌意。”
    他的脸上浮现淡淡的微笑，就好比看到路边一朵可爱的小花，旅人留下来伫足欣赏的笑容。
    也可以说是一种，暂时忘却流浪疲惫的表情吧。
    他的笑容爽朗，活像安洁莉尔久未见面的好朋友，真是奇怪之事。
    “比起这样的自称，我还是比较习惯你自称【余】。”
    安洁莉尔将一张符卡贴在湖之女神·薇薇安身上，然后站了起来，用公式化的圣女微笑面对着这位苍白的贵公子。
    听到安洁莉尔的话眼睛一凝，然后又松了开来。
    “你是我过去的友人吗？还是敌人？但是我的记忆里却没有你的存在。”
    “有关系吗？”安洁莉尔对着明显露出疑惑的耸了耸肩，“就算我是你过去的熟人，那个过去也被你抛弃了吧？”
    “也是啊～”露出了明显的伤感，“我大概也猜到了，你是异界之人，你认识的应该是那个世界的我吧？能告诉我他的选择吗？”
    的话里甚至带上了一丝乞求，跟安洁莉尔记忆中那个骄傲到和尼禄有的一比的家伙完全不同。
    “他，一生从未妥协。”安洁莉尔沉声道。
    “一生……没有妥协吗？呵呵——”呢喃着，声音有些颤抖，最后甚至自嘲的笑了笑。
    就在这时，一声呼唤将意志逐渐消沉的他打断
    狂风呼啸，自从不久前觉醒后，岛国附近海域的强风至今未曾停歇。狂风在岛上旋转，化为了小型的龙卷风。
    之后，龙卷风变成了，全身包覆在面具和白布下的铁风军神。
    最亲近的家臣，是他的亲弟弟，也是他最强的部下。
    “切！”嘴遁被打断的安洁莉尔心里不爽的啐了一口。
    安洁莉尔也领悟对方现身的用意，果不其然，在看到后也仿佛明白了什么，抬头看了安洁莉尔一眼，然后又默不作声的抬头看去。
    漆黑的夜晚，闪耀着金黄的光芒，那是湖之女神散出的咒力和生命力，满天的光华落在身上，充满他的体内。
    结果——全身上下释放出强烈的咒力。
    对上复数的弑神者，咒力将有爆发性的提升，甚至有能力一战群雄——那就是所谓的盟约大法，过去齐天大圣也用过的歼灭魔王咒法。
    幸好，安洁莉尔不是弑神者，她的力量无论怎么强化都不计算在内。
    不过，照理说这应该是弑神者在场并作战时才会出现的，不然无法重现那股超常的力量，毕竟他怎么说也是勇者……
    “抱歉，多亏圣杯的精气，我完全恢复力量了，因此，盟约大法也会自行发动……”
    这个意外的自白，安洁莉尔嘴角一抽，很明显，对方的头子又作弊……不对，掀底牌了。
    满天金光倏忽消失，的身上反倒昊光万丈，同时的咒力也增加了。
    假如一般的咒力是十，发动盟约大法的齐天大圣约莫是三、四十，然而，的力量突破七十、八十、九十，最终飙破一百大关——
    “不会吧……”安洁莉尔有些错愕。
    至今安洁莉尔在这个世界对战的敌人，没有一个是弱者。
    却有他们加起来也比不上的庞大咒力，浑身散发绚丽的金色光华，这力量比得上，甚至快过魔神巴尔了。
    “救世神刀啊，向世间展示真实面貌吧。”对插在大地上的爱刀下令。
    随后，他的上方显现巨大的正方形魔法阵，边长约十公尺的正方形魔法阵，划分为细小的格子，里面各自画有武器。
    粗略估计，就有数百种武器和兵装。
    最多的武器是箭，再来是剑、刀、弓、枪、斧、盾、棒、薙刀、矛、炮弹、环状物、类似红砖的块状物等不像武器的东西。
    安洁莉尔看到的瞬间就知道了名字——。
    那是在几何图形中，画有成千上百神佛的魔法阵，而这个魔法阵是以各式武器代替满天神佛的曼茶罗。
    “终于完成盟约大法了吗？歼灭所有魔王的究极神剑……”湖之女神低声道。
    安洁莉尔惊讶回头，看到浴血的神祖战战兢兢地说。
    “好了，你就别担心了，我好不容易帮你止住的生命流逝。”安洁莉尔白了娇小的湖之女神一眼。
    “好不容易的贴了张符吗？”薇薇安嘴硬的回应，但是听话的不再动了。
    “过去我降临人间，天界赠送我无数的武具，协助我完成讨伐魔王的使命。救世神刀是所有武具统合后的模样，所以这才是真正的形态。”
    “这分明是过度武装吧？”安洁莉尔用死鱼眼看着。
    幸好她来战场之前通过迦勒底通讯去找老师（贤王闪）撒娇了，扩大了财宝使用权限，不然在对方作弊的咒力供应下，这还真没法打。
    “没错，借用武具实属下乘。”一声好听得女音传了过来，然后就是一个身穿白色汉服的女子从天而降。
    “你还是过来了。”安洁莉尔看着女子说道，“不过既然对方盟约大法完全使用，那你能过来反倒会有帮助吧。”
    “原来之前你传音我是这回事。”听到安洁莉尔的话，女子，也就是罗濠仿佛明白了什么似的说道，“放心，如今我罗濠今非昔比，就算对方叠加了我的咒力，我罗濠一样不弱于人。”
    “抱歉，我……”刚想说着什么，但是被罗濠直接打断。
    “你不必解释，这座山里的魑魅魍魉已经大致告诉我了。歼灭魔王的大英雄……传闻我也听过几次。”
    此时，她终于正眼看向。
    “我只是想不到，有朝一日会和挚友共同对抗他。”
    罗翠莲骄傲挺满满的人心，铿锵有力地说，让安洁莉尔眼神一阵晃动，也就没有反驳。
    “我乃罗濠，字翠莲，此世天朝武之顶点，亦是一名求道者。”
    “了解了，罗濠阁下。很遗憾的，我无法自报名讳——”
    “无所谓。内行人都知道，末世王者的真名始终是千年来的谜团。打探你的名字未免太不解风情了。”
    “多谢了，我衷心感激你的顾虑。”
    安洁莉尔暗自咋舌，面对这么不好相处的罗翠莲，他竟能如此自然地交谈。
    看样子的沟通能力也很高超。
    另一方面，这两个人超然脱俗的对谈仍在顺利进行。
    “罗濠阁下，你见多识广，相信你应该知道——我是被付予歼灭魔王之命的战士，必须和你们二人一决高下。”
    “这我当然知道，你的挑战我就应允了。“
    “那么，何时开战为宜？”
    “这问题俗气了，我岂是不敢马上应战的胆怯之徒。”
    罗濠始终保持高姿态，对她低头致谢。
    双方直接进入备战状态，魔教教主张开双掌，准备施展最擅长的掌法武艺。
    相对的，没有去拿启动完魔法阵后回到面前的救世神刀。
    上方的曼茶罗魔法阵开始升空，急速上升的魔法阵，乘到飘渺的夜空云雾之间，面积也逐渐扩大。
    正方形的魔法阵，扩大到每一边有六、七公里长。
    或许是受到魔法阵的影响，湖之女神变得痛苦起来，她艰难地喘着气，仅能勉强保持意识。
    看到对方痛苦的小脸，安洁莉尔叹了口气，让后对着她挥了挥手，符卡上冒出一阵亮光。
    瞬间，神祖的眼神恢复活力，然后她放弃少女的外形，化为五十公分左右的银蛇，迅速飞向安洁莉尔。
    就在这时，突然发难，他手持单刃大刀砍向安洁莉尔！
    “看我的伏虎罗汉拳！”
    罗濠口诵言灵，还没有任何动作的安洁莉尔脚下杀出一记铁拳。
    一条赤铜色的强壮臂膀，使出了正拳。巨大的臂膀比一百八十公分的护堂大上两倍——手肘到拳头的部分冲出地面，风之军神吃下这一记冲拳。
    击中敌人的铁腕，出自罗翠莲的权能·大力金刚神功。
    最惊人的是，她有办法击中以超高速挡驾的，这种武艺着实了得。
    军神的身体飞向夜空，犹如打上空中的烟火。
    飞升的势道非比寻常，安洁莉尔很怀疑对方会不会直接飞到宇宙，罗濠的金刚神力就是这么霸道无匹。
    不过，这一招没有带给钢之军神致命伤。
    飞上高空的朝地面扔出某样东西，那是铁与黄金制成的然后圆盘迅速变形，紧接着一个熟悉的声音出现在安洁莉尔和罗濠耳中。
    “好久不见了，同乡的弑神者！还有有趣的异界之人！”
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零五章 对决的开始
    &lt;tent&gt;
    齐天大圣利用降落的力道，顺势挥舞如意金箍棒，安洁莉尔并没有防御，而是向右一跳，躲过了这一击。
    “这不是齐天大圣吗？照理说他已经死了，怎么还会在这里？”
    “似乎是召唤英雄的力量吧。刚才那个圆盘，可以唤回死去的天神，除了齐天大圣外，还有两个英雄神！”
    罗濠教主大感意外，安洁莉尔简短报告情况。
    过程中天雷毫无间断，像豪雨般滂沱落下。
    安洁莉尔也忙着闪躲、回避、闪躲、回旋、闪躲、回避，实在躲不开的情况下，里就会飞出几件防御性的宝具抵挡。
    而这时，齐天大圣又再次出手了，他绕到安洁莉尔左侧，横里杀出一棍，但是安洁莉尔脚下的影子里，伸出赤铜色的巨腕截下攻击。
    同时金色涟漪里一柄长矛飞出，虽然猴子尽力躲开，但是长矛冲击地面产生的冲击波还是将他推了出去。
    “你也太莽撞了吧，大圣！”
    “呵哈哈哈，你们还是一样难解决啊！“”
    齐天大圣开怀大笑，但是没有停下脚步。
    救世天雷持续不断，一停下脚步就会成为雷电的标靶。
    安洁莉尔一边如灵巧的燕子一般在在闪电中穿梭，同时无数的宝具从金色涟漪中浮现，阻拦着曼茶罗方阵中的神具。
    宝具与神具在空中相撞，爆炸的绝对无法防御的神枪她用大巧不工的动作，击中无与伦比的高手。
    这一招堪称武术奥秘的极致，罗翠莲也和义弟一样鼓摧咒力，将大力金刚神功的劲力贯入右掌中。
    劲贯掌刀挥舞，足可开山劈海。
    力透钢拳劈落，足可撼天动地、鸣动泰山。
    被强劲无匹的霸力击中要害，当场发出惨叫。
    “喔喔喔喔喔！！！！”
    之后，威风八面的英雄浑身爆出灿烂的白金光芒。
    这时候，被击飞出大气的风神察觉君主的危机，终于赶了回来。
    手上幻化神器，是黄金与铁构成的合金——看来风神打算召唤齐天大圣与剩下的两位英雄神。
    但是安洁莉尔立刻看着远处的，说书人的权限激活，有关对方的话语被安洁莉尔诵出。
    “——你是永远有部下随侍在侧的英雄，也是高贵的王族和将军，更是率兵和异国魔王作战的勇者。”
    这些话语既是言灵，带着无形的规则。
    风神圆盘马上变成灰色，混合黄金的金箔色彩一下子变色了。
    的权能——英雄招来之术，暂时被安洁莉尔的言灵封印了。
    “？！”
    苍发英雄大感震惊，也凝神警戒。
    可是，安洁莉尔并不在意。他和平常一样持续诵读着言灵，言灵带起的金色光点让周遭充斥金色的光华。
    “不消说，你是击退魔王的英雄。”
    规则的波动越来越强，发现自身仿佛出现了变化。
    “另外，你也拥有和的特性。你的故事被纳入佛教典籍中，对亚细亚大陆各地的民间故事带来很大的影响。”
    随着安洁莉尔的话，光点越来越密集，规则的波动也越来越大，从高空俯瞰的话，仿佛地面产生了一大片星云。
    而且，这些星辰还在持续扩大，但这种程度还不够，安洁莉尔罗织言灵，公开歼灭魔王的勇者之谜。
    “也许没有其他英雄，能带给异国神话和传说这么大的影响了。岛国最受你影响的传说故事——正是桃太郎。”
    “睿智的言灵，是抹除传说对我加成的力量吗！”
    身形一晃，跨步冲向安洁莉尔。
    强凌落雷的救世神刀自上段劈下，斩开了黑暗的球体，但是没有用，玛修手中的圣盾成功接下了救世神刀的斩击，虽然代价是自己也被震飞。
    不过，之王本人也被雅典娜的魔炮轰中。
    “呜——！”
    银白色的光柱，逼退了。
    马上改成中段持刀的架势，剑尖直指安洁莉尔的颜面，这是他第一次展现上段持刀以外的架势。
    上段是挥剑的架势，纯粹是攻击的动作。
    中段持刀则能以剑代盾，换言之中段也是包含防御的动作，随着改变架势，曼茶罗方阵将再次释放雷电。
    空中降下成千上万的雷电落下，但是却被一个由七片花瓣组成的巨大盾牌拦住，虽然盾牌被攻击的摇摇欲坠，但是却完全阻挡住了雷电。
    “从桃中诞生的桃太郎横越大海，前去征伐鬼岛。他和你同样是流浪英雄，歼灭魔王的使命则变成了击退鬼岛的恶鬼。”
    “桃太郎带着狗、猴子、雉鸡——正是你经常有部下随侍在侧的特征由来！”
    安洁莉尔发现身份不明的军神杀来，但是言灵没有丝毫停下的意思。
    因为，罗濠动用心眼看穿敌人的神速迎了上去。
    罗濠接连使出各式掌法，没错，她不是用拳头，而是伸出纤纤玉指开掌攻击，这也是最擅长的飞凤十二神掌。
    比枪尖还要锐利的五指青葱。
    比铁锤还要沉重的掌击。
    比天下名刀更加锐利的手刀。
    这些攻势如绵密暴雨，半空申转眼印上十四、五记重掌。
    其中一记手刀，轰开了神速的。
    左手化刀，挥出水平斩击，顿时发出了尖锐高亢的金属碰撞声，硬生生将打向地面。
    的真身依旧隐藏在白布和面具之下。
    拥有钢铁肉身的风神仅被手刀压倒，并没有受到重创，可是，斩击砍破他胸口的布条，现出了底下的身躯。
    安洁莉尔看到风神外露的肉体，心领神会地点了点头。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零六章 强大的罗摩
    &lt;tent&gt;
    “桃太郎和你有深远的关系，狗、猴子、雉鸡这三种动物，也深受你的部下——的影响。它们同样动作灵活、具备飞行能力、有击退恶鬼的强大力量，以及。”
    面具风神坚持隐藏的，不是人类的肌肤——而是白色的毛皮。
    这下秘密被揭穿了，惊讶的赶紧朝后方大大一跃，站到主人身后。他的主人将神刀插在地上，换上了钢铁的长弓。
    “你要说出我们主仆的来历吗，安洁莉尔？”
    的表情没有愤怒或悲伤，他只是怀抱一种豁达的心情，接受即将发生的事，因此俊俏的脸庞冷静伶俐。
    看到他的表情，安洁莉尔领悟了一件事情，这个家伙和另一个他果然不是一个人呢，要是那个家伙的话，可能就会因为亵渎王威直接提剑砍过来了吧。
    “那么，你就道出我的真名吧。我将以这记箭矢回应，如果你有办法掌握真实——”
    英雄的右手，凭空出现一支白色箭矢，箭矢上传来浓郁的太阳气息。
    对方架起太阳之箭的瞬间，安洁莉尔朗声说道，并没有因为对方的动作而防备，毕竟雅典娜她们也不是吃素的。
    “长久以来，你的名字一直是很大的谜团。你是带给东西方神话极大影响的英雄，但源流出自东方圈，甚至还成为佛教传说。解开谜团的提示正是佛典——亦即佛教。”
    的体魄饱经锻炼，整体来说却十分削瘦。
    但是他轻易拉开钢铁制的强弓，悠扬射出手上的太阳之箭，弓弦也发出了锐利的破风声响。
    攻向安洁莉尔等人的，可不是什么箭矢。
    箭矢飞出后，转眼变成巨大的火柱，几乎等同太阳表面喷发的烈焰。
    不过，安洁莉尔气定神闲地说着言灵。
    “你的故乡和佛教发源地相同，都是古代印度。”
    化为烈焰的太阳之箭，势如熔岩逼近安洁莉尔。
    闪耀金光的言灵，达到前所未有的数量，成为大型宇宙星云的规模，所有的光球经过压缩后，造出一顶金光闪闪的天盖。
    强烈的太阳火焰，还没有接近，就被一层层石墙阻拦，无法烧破天盖分毫，跑到石墙上银白色的光芒，明显是雅典娜……不对，应该是阿尔格尔·雅典娜出手了。
    原初之星的神力铸就的石墙，就连的神箭都无法完全突破。
    “过去，人间降临了一位神子，来讨伐众神不敌的罗刹族魔王罗波那。这个神子是拘萨罗国的王子，更是与湿婆、梵天并列为最高神的毗湿奴所拥有的转生体之一。”
    “啊啊——”苍发英雄发出短促的叹息，他大概也有觉悟了。
    他知道自己隐瞒的真名要被揭穿了。
    “记述他传说的史诗《罗摩衍那》意为。换言之，最后之王——你的真名是罗摩，罗摩占陀罗。”
    攻击石墙的太阳火熄灭了，周遭的景物全被火焰烧成灰烬，裸露的海底也被完全改变了地形，岛国的陆地面积就此延伸了不少，不过他们也不会高兴就是了——临近的沿岸已经被余波彻底摧毁了。
    齐天大圣因为圆盘失效暂时失联，战场上只剩下一对主仆天神和安洁莉尔四人对峙。
    苍发英雄凛然伫立，安洁莉尔对他身后的咏唱言灵。
    “哈奴曼是罗摩王的眷属，拥有自由飞行的能力。也可以说和齐天大圣·孙悟空同族，都是翱翔天际的猿猴。哈奴曼是风神之子，也兼具不死之身和怪力。”
    铁风军神身上的白布松开，面具也碎裂了。
    底下现出一只双足站立的怪猿，身高约一百八十公分左右，和齐天大圣很相似。不过他全身都是白毛，身上缠着红色的腰布。
    另外，他的表情很老成，甚至有种知性的智慧神采。
    古印度有一部史诗叫《罗摩衍那》。
    当中描写大英雄罗摩王子，和罗刹族魔王罗波那决战的长篇故事，撰写时间可追溯到纪元之前。
    在现代，罗摩被视为主神毗湿奴的化身之一。
    这是在时代演变下的附加要素。在还没有毗湿奴的穿凿附会之前，罗摩依旧是罗摩。他是非常古老的流浪故事主角，身负讨伐魔王的命运，是一位充满仁德的王者和伟大的英雄。
    由于他的人气高绝，民众才将他和最高神连结。
    “罗摩王子的宿敌，罗刹王罗波那是非常特别的存在。罗波那历经漫长苦行，拥有。这个罗刹也是让许多天神吃尽苦头的魔王，而且他有十面二十臂——亦即十个头和二十条手臂的恐怖外型。”
    安洁莉尔在咏唱，和风神的神秘被揭露，他们的神性和力量也在衰减。
    “有一次，众神在合议后决定，派遣一位既非天神也非罗刹的对象——也就是人类英雄来讨伐罗波那。众神请求毗湿奴化为人类降临世间，完成歼灭魔王的使命。”
    “于是，毗湿奴转生的罗摩王子就此诞生了。”
    拘萨罗国的第一王子罗摩，是「受尽一切恩宠的英雄」。
    他外表俊美、智慧超绝，温厚的仁德深受众人喜爱，更是技冠群伦的武者。
    不过，罗摩的异母兄弟阴谋篡政，害他流亡国外十四余年。
    陪伴悲壮王子流浪的，只有妻子悉多和弟弟罗什曼那。
    后来，隐匿在森林里的罗摩，和犯下诸多恶行的众罗刹展开战斗。
    当然，英勇的罗摩接连击退了众罗刹。
    最终轮到最强的罗刹王罗波那登场了。连众神和罗刹也杀不死的魔王，垂涎罗摩的妻子悉多的美色，悉多就这样被抓走了。
    罗摩再次踏上旅途，赶往罗刹王的城池。
    他要打倒邪恶的十头魔王罗波那，抢回自己的妻子——
    “你的妻子悉多是大地精灵。”
    裸露的海底中，救世天雷不断落下，但是穿过安洁莉尔言灵光点构成的防御后，甚至都不用玛修去主动防御。
    “悉多是遮那加王的女儿，却不是他亲生的孩子。当遮那加王建造祭坛挖掘大地时，土里冒出了一个女孩……她就是悉多。”
    随着安洁莉尔咏唱的继续，雷击不仅无法造成伤害，连数量都开始减少。
    “遮那加王决定将这个特别的女儿嫁给勇者。唯有拉开王族家传的湿婆神弓，才有资格娶到悉多。这一柄没人拉得开的强弓，你——罗摩王子不但成功拉开，甚至还展现强大的力量拉断神弓。”
    不知何时，上空的曼茶罗方阵停止射击雷电。
    地面的罗摩也不再射击箭矢，他只是默默地聆听护堂口诵言灵。
    仿佛甘受言语的鞭挞来制裁自己——。
    罗摩的身影带给护堂这种强烈的印象，护堂直视着他说。
    “你娶到的妻子被罗波那抢走。展开魔王征伐之旅的罗摩王子，历经漫长旅途后打倒了宿敌，夺回了妻子悉多。其后，罗摩王子回国继承王位，可喜可贺、可喜可贺。”
    “…………”
    “可是，国民怀疑长久被罗波那俘虏的王妃贞节不全。罗摩只好下达王命，要她证明自己的清白，毕竟这也是王族的义务。为了达成这道命令，悉多她——”
    安洁莉尔说到这里，第一次出现了犹豫，不过这也是型月世界的罗摩和弑神者世界的罗摩走上不同结局的分叉路口。
    “悉多向大地女神祈祷，说完就前往地底世界……也就是冥界了。你为了成就王的使命，舍弃了自己的妻子。”
    “没错，安洁莉尔。”罗摩神情痛苦地承认了。
    当然，这是神话中的一段故事，应该用神话学的见解来解读，而不是用男女情爱的角度来诠释。
    悉多最后成了【牺牲自我换来大地丰饶的女神】。
    这一类的神话归根究底，属于「被杀害的天神长眠大地，大地产生丰富的作物供人类饱食」的故事。
    有些牺牲的天神被火烧死，也隐喻着火耕的农业方式。
    另外，悉多在前往地底之前，也曾被灼火焚烧来证明自己纯洁。
    理解这些要素，就该以神话学的角度来考查罗摩的行为。
    从一个男人的角度来评断他，这是不公平的，然而，这个贵公子怀抱着承认一切罪行的磊落心境，面对安洁莉尔的指摘。
    单从人性角度来看，他是个有点太过诚实的男人，这点和型月的持斧罗摩一样，相反的，一旁也有人目光锐利地瞪视彼此。
    他们分别是风之白猿哈奴曼，以及罗濠。
    “要谈论吾主的言行，聆听其丰功伟业的话……”哈奴曼在安洁莉尔等人面前第一次开口。
    “你们人类该心存憧憬和敬畏之情才对。但你们竟用卑鄙的言灵为武器，对吾主如此不敬，这样的举止实属荒唐。”
    “你才该搞清楚自己的身份，哈奴曼。”罗濠娇艳的美声，反驳知性的白猿神。
    “一介家臣插嘴王者之间的对话，这才叫僭越无礼。呵呵呵呵，你何不像之前一样用面具封口，谨守仆从的本份呢？”
    “沉默了将近两千年，难免有些厌倦了。”魔教教主微笑挑衅，多毛的猿猴故意装蒜回应。
    “说白了，还是管不住自己的嘴吧。”雅典娜讥笑道，但是这次哈奴曼并没有吱声。
    他们的交谈表面上平稳，实则夹杂了强烈的杀气与战意，罗摩和安洁莉尔随时准备偕同自己的伙伴携手作战。
    在双方一触即发的时候，罗摩先开口了。
    “先来交谈一下吧。”
    “交谈？我和你吗？”
    “没错。”
    罗摩向忠臣便了一个眼色，表情老成的雪白哈奴曼点点头，迅速跳到后方，没有多说任何一句话。
    “你说另一个世界的我没有妥协，那他是怎样做的？”罗摩双目直视着安洁莉尔。
    “他拒绝交出悉多，并且对着强迫他人和诸神发起了反抗。”安洁莉尔平静地诉说着，“但是因为力量相差悬殊，他失败了。”
    “失败了……吗？”罗摩呢喃道。
    “嗯，他被神罚的天火集中，而悉多则抱着被天火焚烧的他，两人同时消失在时间。”安洁莉尔回望着罗摩，“最后两人被诸神诅咒，死后则不允许相聚，所以就算升格为了英灵，他们也不会现世。”
    “违背神意的他也没有成功吗？”罗摩自嘲的笑了一声。
    “一开始是这样。”安洁莉尔耸了耸肩，“但是后来，因为游星的入侵，诸神被驱逐，诅咒也消失了，而成为英灵的罗摩和悉多不断地积累功绩，得到了世界的特许，到现在还成天腻在一起。”
    说到这里，安洁莉尔记忆中咕哒子被两人喂狗粮的场景浮现，不自觉的感到被狗粮恶心起来。
    “是吗？那就好。”罗摩脸色一阵变化，最后露出了释怀的笑容。
    “那你怎么样，就这样结束吗？”安洁莉尔玩笑般的问道。
    “这是一件很困难的事情。这次，我耗费近千年躲避歼灭魔王的使命，结果还是被召唤到人间了。”
    双方都动用了必杀武器，谈话气息却温和无比。
    “况且，圣杯的精气让我的力量一口气飙至顶点。结果造成了什么现象——你现在也感受到了吧？”
    “是啊，非常热呢。”安洁莉尔回答略微苦笑的罗摩。
    实际上，战斗一开始，安洁莉尔就有这种感觉了，人间的气温简直和夏天没两样，原因正是眼前这位悠扬伫立的贵公子。
    如今，罗摩的身体散发出火焰般的高温。
    光是和他对峙就好像身陷火场，长时间在他面前可能有脱水的风险，体力稍差的人搞不好会晕倒吧。
    罗摩望向不远处的地面，引发异象的灼热之王叹气起身，再次转身面对护堂。
    “如你所见，我继续逗留人间的话，将有许多生命迎接类似的命运。届时狂风呼啸，海洋与大地蒸腾，火山爆发和天地鸣动也是免不了的。”
    “确实是这样啊。”
    安洁莉尔已见识过房总半岛的大地和自然遭受的伤害了。
    “我体内的热度到这个地步，已经无力控制了。这股热能总有一天会扩散到世上的各个角落，严重改变这个世界。这种状况也许就是人类所说的吧，要阻止末世发生有两个方法。”
    罗摩——在末世降临的王者静静地说。
    “第一个方法，是我歼灭君临当世的所有弑神者以及身为异数的你。完成使命后，我就会再次变回神刀的外形休眠。」
    “另一个方法呢？”
    “你们之中的某人击败我，我同样会化为神刀休眠。这种情况下的休眠是暂时性的，时间短则数月、长则数年。但终究能争取到一段时间。”
    “难度有点高呢，不过应该还有第三个选择吧。”安洁莉尔轻笑了起来，眼神中光芒闪烁，“直接彻底击溃你！”
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零七章 神之方舟
    &lt;tent&gt;
    并非从没败绩，事实正好相反，打从远古时代起，他和弑神者战斗就失败过好几次。
    可是，现在罗摩王子透过盟约大法加持，处于完全觉醒的状态，当他战力达到巅峰，还有本事击溃他的弑神者——只有古代的高卢王一个，哪怕尤瑟王在梅林的帮助下也只是打平而已。
    罗摩的背后多了一个箭筒，之前还没有那样东西。
    箭筒里放了几十支箭矢，那是雷神因陀罗，连同强弓一起送给罗摩的。
    拥有无尽箭矢的神秘箭筒，里面放着传授罗摩武艺的圣仙和众神给予的箭矢……。
    箭筒旁边有一道不定型的黑影在蠢动。
    黑影有着类似人类臂膀的部位，那只臂膀从箭筒里拿出金色的箭矢，连箭镞和羽毛也是黄金制的。
    了解罗摩知识的安洁莉尔很清楚，那支箭若射向一座城市，威力不比呆毛王的咖喱棒差。
    罗摩从安洁莉尔的视线中，发现了自己身后的动静。
    “——住手！”罗摩大声喝斥，黑影就从箭筒旁消失了。
    “刚才那是什么啊？”
    安洁莉尔好奇寻问，罗摩和刚才一样苦笑回应。
    “这么说吧……他是代替我承受一切扭曲的人。看来我们聊太久了，大家都等得不耐烦了呢。”
    哈奴曼和罗翠莲集中注意力在一旁待机，雅典娜和玛修则是戒备着。
    四人放松身上力气，没有过度警戒。但他们眼观四面、耳听八方，以便随时应付敌人意外的袭击，浑身也散发出沉静的斗气——
    安洁莉尔无所谓地耸耸肩，看来交谈结束，现在是作战的时间了。
    海床已被破坏得不成原形，护堂对这片荒野上的星空般的光点下令，将所有光点聚集到自己身边。
    数个黄金涟漪被打开，然后八把一看就不是凡物的宝剑剑刃伸了出来，光点刀客塔受到了什么指引一般汇聚而去。
    另一方面，歼灭魔王的勇者也朗声说道：“这个地方太过狭小了，我准备一个更宽阔的斗技场吧！”
    之后，大地开始绽放白色的光芒，变成了发出白色光泽的石板地。
    四周的景色也为之一变。
    安洁莉尔等人毫无察觉地间来到了都市里，白色的石板一望无尽，完全是铺设过的地面。
    整片土地有一半是空地，建筑物数量也不怎么多。
    不过，四处都有石造的平房和高塔，使用的多半是黑色、白色、灰色的石材。
    “我们什么时候被带到城镇里面了……？！”玛修大惊。
    “不是的，玛修，罗摩他——召唤出了都城！”安洁莉尔解除了她的疑惑。
    以安洁莉尔对战场的封锁，就算是罗摩也无法将众人进行空间转移，换言之，他是直接在众人脚下「召唤城市」。
    一整座城市，就这么凭空盖过化为焦土的海床之上。
    “这是我的所有物，你们可以随意破坏没关系，尽情施展你们的权能吧。而我——也会全力以赴。”语毕，罗摩身后出现了一辆战车。
    所谓的战车，并不是现代人制造的钢铁兵器，这里的战车属于马车的一种，可搭载持枪和持弓的数名武装士兵，在古代罗马竞技场，战车也是特别有人气的竞技项目之一。
    罗摩动作华丽地跳上车御的位置，战车完全没有牵引的马匹，却犹如冰上的雪橇般自行移动，然后飞上空中！
    “是天之战车！罗摩先生曾经赠与迦尔纳先生的宝具。”因为和小太阳并肩作战过，玛修一眼就认了出来。
    其实不用玛修提醒，安洁莉尔本人也认得出，那是在史诗《罗摩衍那》中多次登场的战具。
    天之战车在空中轻灵滑翔，罗摩转眼间就飞上高空，距离护堂他们头顶七、八十公尺。
    歼灭魔王的勇者放声大喊：“救世神刀啊，吾师众友仙人和伟大诸神赐予的天界武具啊，展现真正的威力吧！”
    号令的效果十分庞大，天上灿烂生辉的曼茶罗方阵一下变成了四个。
    光是一个雷击曼茶罗已有极大的破坏力，这下威力扩大了四倍，最糟糕的是，四个曼茶罗全部来到安洁莉尔他们上方。
    曼茶罗分布东、西、南、北四个方位，包围安洁莉尔等人，放射雷电的无差别爆击再次发动。
    四倍的电击，从四面八方接踵而至，惊人的威力带来了难以言喻的压力，幸好安洁莉尔没有密集恐惧症，不然现在恐怕就跟自己长姐一样抱头蹲防了吧。
    “你的全力以赴是这么回事啊！”安洁莉尔抬头仰望着罗摩。
    雷电恰似狂风暴雨，一刻也没有停歇，雷电的热能和冲击，无法伤及两位弑神
    搭乘天之战车的罗摩，还在上空射箭攻击。
    受尽恩宠的英雄拉动铁弓放箭，射出来的可不是单纯的箭矢。
    每一支箭都带有雷神因陀罗、火神阿耆尼、太阳神苏利耶等天神的神力，罗摩毫不客气地连射这些珍贵的箭矢。
    神箭击中【炽天覆七重圆环】的防壁，震出强烈的爆破。
    威力最低的箭矢，也有轻易炸翻一座市镇的火力和冲击波，而且还有破灭的副加作用。
    箭矢击中的周围地带，尽数被火焰和雷电焚毁。
    超越这种威力两倍、三倍、十倍的箭矢，不断自罗摩的箭筒射出。
    “真烦人呢！”安洁莉尔十分不爽的撅起小嘴。
    目前对飞行武器有些额外加成的宝具还撑得住箭矢的攻击，比平时强大的剑之言灵，能抵挡多久也是个问题。
    《罗摩衍那》和《摩诃婆罗多》并称印度两大史诗钜著。这两部史诗中登场的英雄，也常用弓箭或标枪攻击。这一类飞行道具多半是魔法武器，夹带火焰或雷电的魔力，造成严重的破坏。
    另外，故事里的英雄还会搭乘战车飞行。
    有些读者过度解读相关记述，提出了相当罕见的推论。例如「古印度有比现代科学技术更发达的超级文明」或「这是飞行船（或飞碟）发射飞弹互击，进行核子战争的证据」。
    “安，我们改反击了呢。”罗濠看着仅剩下一片半的【炽天覆七重圆环】说道。
    “的确，我现在也很不爽呢。”
    安洁莉尔揭开了英雄罗摩的真名，并通过说书人的能力切断了出了本身神话外的传说给予罗摩的加成，但是就算如此，罗摩本身的实力也相当强啊。
    “刚才的比试纯属戏耍，我们都知道对方没尽全力……只是没想到，他还隐藏了这么强大的力量。”罗濠笑道。
    罗濠用一种调侃的眼神打量安洁莉尔：“罗摩王子飞上天空，我们继续待在地上的话——”
    “胜算想必不高吧。无妨，这个问题我有办法解决，交给我来吧，正好我也有一个从老师那里弄来的好东西呢。”
    “好东西？不过安，没想到你还有老师，不会真是是倭国那些乡下神吧？”罗濠调笑般的看着安洁莉尔。
    “当然不是。”安洁莉尔耸耸肩，“不过说起来也有缘，我的老师的称号可是【最古之王】呢。”
    “最古之王？”
    “嗯！最早反抗神明统治的王。”
    安洁莉尔略带自豪的微笑，虽然很多地方值得诟病，但是神话中英雄王最早掀起了对神明统治的反抗这一点无可争议。
    哈~你说大天朝？抱歉，这边的神明和其他地方不一个性质，比程序猿还兢兢业业，想要干涉世间，先不说祂自己有没有功夫，只要有这个念头天道就先把祂收拾了。
    举个例子，某位武侠王在位两百多年，愣是没见过一个在天朝疆域降临的本土不从之神。
    扯远了，在她们对话过程中，四个曼茶罗不断发射雷电，罗摩也朝他们射出火力强大的箭矢。
    这些攻击全出自罗摩的神力，但是安洁莉尔再次加固的防御起不了作用（包围苍天的小世界+宙斯盾）。
    防壁外围是冲击和爆破逞凶的地狱光景，防壁内侧依然平静。
    “先解决那些吵吵闹闹的玩意吧，上！”
    随着安洁莉尔一声令下，一个同体由黄金和祖母绿构成的战斗机样子的飞行器出现在安洁莉尔等人脚下。
    然后是宛如导弹入仓的机关声音，那是之前吸收了安洁莉尔言灵之光的八把圣剑，被被飞行器收纳的声音。
    “这个是？”罗濠被这个神秘飞行器的华丽给惊艳了一下，这种华丽的宝具，就算是她也是第一次见到。
    “这不是闪闪先生的维摩那吗？前辈连它都被允许使用了吗？”玛修也惊讶道。
    这个飞行器她当然知道，在【王之财宝】里也是少有的秘宝，而且有着的特殊象征，论地位在那位收藏的所有宝具中也能排进前五的。
    “嘿嘿，老师最受不了小孩子撒娇了。”
    某团子毫无节操的话，让玛修一阵无奈，然后看看罗摩，仿佛明白了什么。
    “前辈真是恶趣味啊。”
    简单说了几句，所有人跳上了维摩那，然后华丽的机翼展开，转瞬间冲破雷电的阻碍，冲上了天空。
    安洁莉尔一行人，终于见识到罗摩召唤的「城市」全景。
    那是一座圆形的城市，直径约十五、六公里。到处都有石造的高塔和平房，还有类似果树园的树林，大多数地方基本上是空地。
    圆形的中心耸立着黄金天柱，是这座都市最高的建筑物。
    而这座巨大的都市——是飞在空中的。
    巨大都市悄悄飞离房总半岛山中，往西行进到海洋中心的上空，城市维持着极佳的稳定度飞行。
    “形同城市的巨大飞船……维摩那的原型吗？”安洁莉尔呢喃道。
    罗摩成功讨伐魔王罗波那之后。
    财宝之神俱毗罗歌颂其功绩，送给他一样座骑。
    那样座骑就是花宫维摩那，可以按照驾驶者意念飞行的天界巨船，也是英雄罗摩的专用飞船。
    巨船和天之战车是同类型的座骑，但规模是天之战车远远不能相比的。
    然而，这种搭乘的舒适感，和小型的天之战车别无二致，从这点不难看出，这艘天界巨船是最高级的宝物。
    虽然比起她从英雄王那里要过来的【天之御座】还差不少，毕竟……团子这个上面可是有超古代和平弹的！
    “我不希望我们的战斗波及人间的王国，这非我本愿。”
    安洁莉尔意外听到一道声音传来，是罗摩驾驶天之战车追来了。
    “不过，这艘花宫维摩那是我的船，我要怎么使用是我的自由。何况，这艘船也有资格充当我们决战的场地。”
    “意思是，你也能尽情作战就对了……”安洁莉尔俯视着下方的巨船说道。
    之前他们所在的位置，是远离海岸的位置，那一片被几人战斗的余波摧毁击毁，化为生机不存的旷野。
    性格温和的罗摩不希望这种事发生，他在盟约大法完全觉醒后，也刻意选择威力较低的箭矢攻击。
    由于他的武装太过强大，所以才用这艘船当战场。
    “这下不管谁输谁赢，都没有藉口了是吧。”安洁莉尔的嘴唇勾勒出狰狞的微笑，就是在她可爱的外表下没啥杀伤力就是了。
    然后毫无征兆，【天之御座】上配置的宝具展开，右边三支、左边两支圣剑呈扇形射出。
    救世英雄扔出箭筒中的箭矢，不再用弓射击。
    “湿婆之箭啊！”罗摩扔出的箭矢，宝具圣剑对轰。
    圣剑是破坏罗摩神力的武器，就算是能将一座城市全域化为焦土的箭矢，只要是罗摩的武器就有办法击破。
    不料……
    “强大的黑暗化身，破坏神湿婆啊。请守护赞叹您神德的拘萨罗国王子罗摩吧！”
    贵公子口中念出了祈祷的言灵，随后，湿婆赠予的箭矢夹带了罗摩以外的神力。
    拥有三只眼的破坏神湿婆，和梵天、毗湿奴并列印度教三大主神。大黑天和摩醯首罗是他被编入佛教中的神名。
    被言灵加持的圣剑能斩裂罗摩的神力，但遗憾的是，圣剑对付不了湿婆神力。
    但是，圣剑可不是只有五把啊。
    一把圣剑被安洁莉尔徒手取下，让后直接架在一把投影出来的弓上当做箭矢射向了罗摩。
    “唔——！”
    在天之战车上的罗摩皱起了眉头，圣剑即将刺入他胸口之前，发出了金属交击的铿锵声。
    白猿神哈奴曼飞快护驾，挥舞钢铁之拳粉碎了乌鲁斯拉格纳的圣剑。
    哈奴曼是风神伐由之子，他乘着旋风轻盈飞上高空。
    “是你坏事啊！”
    “当然，守护主人是我的使命。”
    明明是只猴子，表情却很老成的哈奴曼，对心有不甘的安洁莉尔叫阵。
    “果然，没有这么容易得手啊……”安洁莉尔坐回御座之上嘀咕道。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零八章 顺利的战局
    &lt;tent&gt;
    哈奴曼紧随主人，神色不善地盯着安洁莉尔，那明显被强化过的金刚不坏神让安洁莉尔微微有点头疼。
    这个剽悍无比的白猿神，究竟该如何对付呢……
    安洁莉尔深呼吸一口气，马上想出了办法，雅典娜要在她身边作为她和大地的媒介不能离开，她看着身旁的罗濠。
    此时的她用一种和少女外貌很不搭调的尊大态度双手环胸，睥睨着歼灭魔王的主仆。
    “翠莲姐，现在可否麻烦你使出那一招？”
    “呵呵呵，我就知道你会这么说！”二人默契十足的说着。
    安洁莉尔下达攻击准备的命令——瞬间，维摩那左边挂载的其中一支圣剑轻微摇晃。
    敏锐的哈奴曼移动视线，注意力稍稍被圣剑分散了，罗濠也趁机跳下了维摩那。
    “北风卷地翔万里！”罗濠咏唱言灵，动用飞翔的方术。
    她的身体发出金色的光芒，直线飞向白猿之神哈奴曼。
    “什么？！”
    被抱住惊讶的白猿神还没有反应过来，直接飞到遥远的彼方。
    即便看起来娇弱，罗濠运使大力金刚神功发挥无双的怪力，哈奴曼也无法甩开对方的擒抱，就这么被带离主人的面前。
    安洁莉尔张弓搭箭，准备对失去护卫的罗摩再次攻击，不过，敌人也非泛泛之辈——
    “遣走哈奴曼是吗？你战术真高明。”
    罗摩赞赏安洁莉尔，右手拿出了【镞之圆盘】。
    看来哈奴曼交还了那样神具，安洁莉尔微微一叹，该来的还是来了。
    “事已至此，我也只好借助大家的力量了。——齐天大圣阁下、珀耳修斯阁下，还有兰斯洛特·杜·拉克。我现在需要你们的协助。”
    罗摩驾驶着飞天战车，三大英雄凭空出现在他面前——分别是短发的女骑士，身上绽放矫情气息的白衣美男子，还有披戴皮甲的猿人。
    每一个英雄都搭乘着各自的飞天座骑。
    齐天大圣搭乘的是金色祥云，珀耳修斯是纯白天马，兰斯洛特也是飞天白马。
    方才被封印的【镞之圆盘】已经恢复力量了，罗摩召唤了三大钢之英雄。
    “多谢各位响应召集。恳求你们代替——亦即我的心腹哈奴曼，担任我的护卫可好？”
    “不不、这可不是好方法啊。”齐天大圣摇头拒绝了救世英雄的请求。
    “我们是刀剑化身的英雄，刀剑如何能成护盾呢？攻击才是我们的本领啊。不如我们代替救世主讨伐这几个小丫头吧。”
    “你说得好听，纯粹是想争取亮相机会吧？”猴王提出主张，珀耳修斯在一旁讽刺对方。
    之后，他瞄了一眼堪称所有英雄共主的罗摩。
    “话说回来，华丽进攻才是武者之风，这话说得也没错。我并非要迎合猿君，只是我也希望主动进攻呢。”
    不愧是齐天大圣和珀耳修斯，安洁莉尔真是有点无语了，这就窝里吵起来了。
    这两个天神在各自的神话里，都是压倒性的主角——换言之他们亟欲彰显自己，完全没有哈奴曼那种仆从的性情。
    听完两位英雄的说法，罗摩流露典雅的苦笑。
    “了解了。那么我也算打过头阵了，再来就请三位充当主力，击败强敌安洁莉尔吧。只不过——务必要留下一位作为我的护卫，这样没问题吧？”
    罗摩接受了他们自私的要求，却也没有放弃统御的权力。
    他不光是性格温厚纯良，也展现出了领导力高超的王者气质，齐天大圣和珀耳修斯马上答应要求，眼神斜视彼此。
    “我听说，你曾经有护卫高僧的实绩是吧？何不好好活用这份经验呢？”
    “好说好说，拯救美女的勇者大人才适合担任护卫吧？”
    “你们两个简直是耍脾气的小孩子呢。”女军神傻眼地抱怨道。
    “这也算得上闻名天下的英雄吗？真拿你们没办法，我兰斯洛特·杜·拉克和救世之王颇有因缘，护卫骑士就交给我来吧。”
    “喔喔。”x2
    “我跟你们不同，我可是懂得谦让美德和应对进退的骑士。”
    “欸钦，不要抓到机会就吹捧自己啦。”
    “可是，看在你愿意担下最无聊的工作，我们就不跟你计较了。这场大战我们来好好享受一下吧！”
    齐天大圣嘀咕完，珀耳修斯也爽朗放话。
    女军神愿意担任护卫，也许是因为她曾是尽心守护贵妇的骑士之神吧。
    总之，女军神退到后方，敌人也完成了排兵布阵。
    两大英雄冲向安洁莉尔的【天之御座】维摩那，不过也就在这是，一个完全由咒力构成的巨手从下而上，在所有人都没反应过来的时候抓走了齐天大圣。
    突如其来的变故吓了众人一跳，不过安洁莉尔马上反应过来，是三藏法师空出手了，看起来本来为提供加餐的龙蛇已经被处理的差不多了呢。
    不过虽然少了一个，但是珀耳修斯的天马却追上了安洁莉尔的维摩那，同时他还在马上拉弓射击。
    他的攻势连发，当然不会只有一支。
    古代罗马英雄像机械一样，快速精准地弯弓搭箭，瞄准护堂的背部攻击。
    而且他和罗摩相同，都有用不完的箭筒。
    「快躲开！」
    维摩那依照安洁莉尔的念头，开出左右闪躲的轨道。
    后方的大量箭矢，全被安洁莉尔过了。
    【天之御座】维持在最高速，以惊人的弧度急速转弯，一口气画出「u」字型变换方向。
    连在这种情况下，安洁莉尔也没有感受到任何离心力。
    展现极佳舒适性的维摩那，降低了飞行的高度。
    不过，安洁莉尔的目标并非地面或大海，而是她刚才离开的自己脚下飞船的原型——巨大飞船·花宫维摩那。
    ………………
    罗濠抱着风之白猿神·哈奴曼飞离主战场。
    擅使金阳神力的她，用娇小的右手抓紧白猿的颜面，压制《罗摩衍那》中号称霸力无双的猿神。
    【大力金刚神功】劲贯五指，啥奴曼痛苦呻吟。
    “咕呜呜！！！”
    这一招有点类似摔角的鹰爪功，但招术内涵完全不同。
    五根手指劲雄力猛地压迫哈奴曼头部，甚至刺激头盖骨上的经穴，让对方动弹不得。
    可是，老成的白猿神比他的外表更加老练强大，罗濠不可能拘束对方太长时间，她得尽快找到一个适合作战的地方。
    所幸罗濠是具备千里眼的修行者，马上看到数十里外有一块陆地，顿时提升速度飞往那个方向。
    好在东之京湾不大，用不了多长时间。
    花宫维摩那在海上向西移动多少也有影响。
    另一个单纯的理由是，罗濠的飞翔术比普通魔女的快许多。
    总而言之，她在东之京湾的海面上飞行，只花两、三分钟就落地了。而且，她还利用这股超常的速度和势头攻击。
    罗濠并没有为了降落而减速，她维持高速急坠，直接将哈奴曼的身体砸向水泥地。
    拥有钢之肉体的白猿神如殒石般坠地。
    结果，哈奴曼撞击的地面，多了一个直径二十米的大洞。
    大小不一的岩石块喷上半空中。小的堪比碎石，大的将近有汽车的尺寸。
    然而，铁风军神可没有桑弱到会被这点冲击打伤。
    二人双双坠落地面，被罗濠的右掌扣住脑袋的哈奴曼，好不容易念出言灵。
    “吾……吾父风神伐由啊！”
    白猿神的身体立刻化为一道旋风。
    罗濠还没到李书文那种武之化境，武功再怎么高明也没办法抓住气体。
    啥奴曼脱离箝制，维持疾风之身冲上殒石坑的外围，顺利降落在无损的水泥地上。
    美丽的白毛和猿猴的肉体，丝毫没有一点损伤。
    “呵呵呵呵，真不愧是勇者哈奴曼啊。据说你的生命力坚韧，没有人杀得死你，果真名不虚传。”微笑的罗濠也同样毫发未伤。
    一般来说在那种高速下降落，有哈奴曼当肉垫也不可能没事，照理说全身会遭受相当的冲击和伤害，马上归西。
    偏偏，罗濠身上并没有这样的问题。
    她只用一次轻灵弹跳，就从陨石坑的底部跳到哈奴曼面前，优美的动作超越了身轻如燕的程度，仿佛是抛开体重等世俗枷锁的天女。
    现在，罗翠莲和哈奴曼在地上对峙，而风神之子马上运用神力飘上空中。
    “美丽的弑神者，看样子你很清楚我的来历。”
    哈奴曼飘在半空中——
    接着，他就这么凌空坐下。，无形无色的大气竟被他当成椅子，风神之名当之无愧。
    白猿神以坐禅的姿势盘腿，背后出现了曼茶罗的图样。
    圆形的曼茶罗，比他一百八十公分的身形大上十倍，他的主人使用的曼茶罗方阵上画了许多武器，至于他本人的曼茶罗——里面画了一千只的猿猴。
    每一只猿猴全数身穿甲胄、戎装配剑。
    “那你应该很清楚，我在帮助太子殿下之前，是猿族之王须羯哩婆的臣子，也是率领猿之兵团的大将。”
    随后，曼茶罗上的一千只猿猴——活灵活现地动了起来。它们获得了实体和生命力，成为哈奴曼的猿之军势！
    猿猴大军的体格和哈奴曼不同，纯粹是标准的猿猴大小。
    不过，它们的毛皮和主人一样都是白色的。此外，它们也都具备风神之力。武装的一千只猿猴军团，乘着疾风飞向空中。
    众猿猴手持不同武器，从上空攻击罗翠莲！
    “当然，这我很清楚。”
    相对的，武林至尊展现一如往常的高傲态度耸耸肩。
    “这种程度的杂鱼——哪怕来上一百万只，也无法伤我分毫！”
    罗濠朱唇轻启，却释放出更胜狮子吼的呼喊声。
    娇艳的美声转化成碎石裂铁的冲击魔风，她发动了第二权能【龙吟虎啸大法】。
    “将军马上死，兵灭他军营。血流遏荒野，白骨在边庭。去马犹残迹，空留纸上名。”
    不祥的诗句变成破灭的狂风，横扫一千只猿猴军团，到头来，哈奴曼的士兵——全军覆没了。
    它们失去猿猴的外形，化为齑粉飞散在大气中。
    说时迟那时快。
    哈奴曼间不容发地主动进攻。
    他利用风速自罗濠头顶落下，顺势踢出一记回旋踢，而且还是由上往下的纵回旋，宛如断头台的利刃。
    这种猿族才办得到的灵敏攻击，瞄准罗濠纤细的锁骨。
    话虽如此，近身格斗也是罗濠的看家本领。
    她稍微退向后方，避开了哈奴曼的踢击，但似乎误判了一点距离。
    身上的旗袍，多了一道纵向的裂痕。
    罗濠皱起眉头，再次落地的哈奴曼对她说道。
    “早知会被那样轻易击破，我就不特地召唤军团了。从古至今，罗刹王的手法一向很粗暴啊……”
    白猿神在说话时，没忘了持续攻击。
    他伸出右臂，对罗翠莲的颜面递上拳法直击。
    而且他的攻击并非单发，短短一个呼吸间夹带了五记快拳，简直是疾风迅雷的绝技。不过对武林至尊来说，这一招也没什么值得惊讶的。
    罗濠挥舞左掌，挡下五记连击，可惜最后一招没有成功截下，左掌反而被拳劲震开，她赶紧躲开飞至面前的铁拳，幸好她闪躲成功了。
    然而，拳头好像擦到了她的脸。
    罗濠的脸颊多了一道轻浅的伤痕，伤口滴下了鲜血。
    “先前和太子殿下战斗，似乎令你相当疲劳嘛，对武艺也有若干影响吧。”哈奴曼口吻殷勤地说。
    “这么说也许不太厚道。只是，就凭你这样也想和我一战？”
    “……原来如此。”另一方面，罗濠有了某种体悟。“你最擅长的武器——正是你的体术对吧？”
    刀剑不是擅长的武器，这件事罗濠并不知情，但她面对显现真身的哈奴曼，掌握了更多的事实。
    拳脚攻击，亦即驱使身体的拳法绝技，这才是纯白的哈奴曼最擅长的攻击武器。
    对擅使飞凤十二神掌的罗濠来说，哈奴曼也许是最合适的对手，她可以在格斗的间距里运用各种绝技应战。
    不巧的是，因为之前的战斗，导致罗濠的状态有点差。
    况且，敌人是不死之身——拥有钢铁肉体，单纯比较韧性的话，明显是哈奴曼有利。
    照这样打下去，这种均势不出数分钟就会被打破。
    问题是，对方是作战经验丰富的军神，用速战速决的方式也没用。对方想必也料到这一点了，那么是否还有解决困境的妙计呢——？
    罗濠的俏脸恢复严肃，瞪视着容貌老成的哈奴曼，然后叹了口气，看来只有等安洁莉尔解决那几个英雄神了，不过这样拖时间，好丢脸呢。
    就在罗濠因为哈奴曼感到头疼的时候，齐天大圣和珀耳修斯则是直接怀疑人生了。
    三藏法师因为是最后的战斗，所以也就不管世界限制，直接全力全开拉着猴子一顿胖揍，让猴子体会到了另一个世界猴子的感受。
    至于珀耳修斯，他正在被救世天雷追的跟个老鼠一样疲于奔命……
    咦？！救世天雷？！这丫的怎么去劈珀耳修斯了？&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百零九章 拖入冥界
    &lt;tent&gt;
    “可恶！”珀耳修斯愤愤的抱怨一声，没想到竟然会受到来自友军的暴击，没办法，雷电是钢之神最大的弱点之一，多次受创的他只能再次回到圆盘中休息。
    同样，被三藏法师接连胖揍的齐天大圣也实在受不了，在吃了五发释迦掌后回归了圆盘。
    “哦哦～”通过维摩那干涉曼茶罗方阵然后借用救世神雷攻击珀耳修斯的安洁莉尔发出愉悦的笑声，“没想到娜酱的想法还真行呢。”
    “那当然，妾身可是智慧的化身。”雅典娜同样露出愉悦的笑容，“本身神秘就相同，只要没有更高的权限夺取，入侵这种咒术并不困难，不过主要还是这几个家伙智商太欠费，不然就有点麻烦了。”
    「你怕是不知道原著中自己变成了雅呆娜。」
    安洁莉尔心里吐槽道，当然说是不可能说出来的，不然雅典娜可能不会把她直接丢下去，但是明显智商在线的智慧女神秋后算账她可受不了，一个那月就够她受的了。
    “前辈！又有敌人过来了！”负责护卫的玛修打断了安洁莉尔心里的yy，安洁莉尔定睛一看。
    东方的天空，有一个小黑点逐渐逼近，黑点慢慢变大，安洁莉尔看出对方是一位骑着白马的女骑亡。
    枪之军神，亚马逊女王兰西雅降临了。
    “唷。”安洁莉尔仿佛碰到熟人般的打着招呼。
    “好久不见了，安洁莉尔。”
    看着女军神兰西雅，安洁莉尔有种古怪的感觉，似乎跟以前不太一样。
    “你怎么了？总觉得你怪怪的。”
    “你说我怪？别说傻话了。尽管我死而复活，灵魂可丝毫没有变化，我同样是过去相你死斗的兰斯洛特。”
    女骑士甩着蜂蜜色的秀发，温柔地笑了。
    “呵呵呵呵。先让珀耳修斯和齐天大圣出击，反而是值得庆幸的事呢。不但有机会和你一对一，还独享了【镞之圆盘】的恩惠。”
    三大英雄单独现身时能力较强，比起三对一的优势，他们更以自身的武勇为傲，这种举止确实很有好战军神的风范。
    不过，既然是这样，为什么——。
    安洁莉尔看破了问题的症结，也就是斗争心和常在战场的气势。
    但是，湖之骑士离开她在战场上仰赖的白马，脸上的笑容仿佛在海边的咖啡厅欢谈。
    更何况，直来直往的突击是她的信条，她会礼让先锋之战本来就很诡异。
    安洁莉尔怀抱这些疑问，又重复了一次刚才的话。
    “你果然怪怪的。”
    “呵呵。也许——你说得对吧。”女骑士微笑以答，这次她暧昧地承认了。
    “其实我很迷惘。”
    “迷惘？”安洁莉尔点点头，“按照你现在的情况，是个人都会迷惘吧。”
    “嗯……担任先锋的双英雄锻羽而归——我不晓得这次是否该换我出阵。我不敢肯定这种战斗，真的合乎的心愿。”
    东方的大英雄，罗摩的真名已被揭穿了。
    然而，女军神对主公的称呼仍是。护堂也知道她迷惘的原因是什么。
    “确实，那家伙特别有常识，也不太想战斗呢。”
    “安洁莉尔，你明知如此，为何还要和他作战？”
    “我说啊，你没看到我是他首要歼灭对象吗？”安洁莉尔翻了个白眼，“而且我的任务要想完成，也必须解决赋予罗摩歼灭命运的家伙。”
    安洁莉尔说着，摊开了手。
    “说真的，这种莫名所以得战斗我还真不想打，可惜没办法，于公于私都必须得解决才行，而且……”说到这里安洁莉尔用饱含深意的眼神看着女军神，“说不定能够打破他的宿命也不一定。”
    “哈哈哈哈哈！”
    女军神猛然大笑，那是出自真心的痛快笑容，并非嘲弄的笑意。
    “呃、失礼了。实不相瞒，我还有另一个迷惘的理由。”
    “什么理由？”
    “就是你啊。你是我们决斗的胜利者，我却没有偿还你恩情。这样似乎有失武者体面，害我始终无法下定决心。”
    “你有欠我什么吗？”
    安洁莉尔毫无头绪，女骑士对不解的安洁莉尔说。
    “有。你和军神兰斯洛特对决，而且堂堂正正地胜利了。你本该享受应有的战果，但你到现在还是没有得到。”
    女军神跳上了维摩那，安洁莉尔并没有阻止，因为她没有拿出武器，也没有流露杀气或斗志，脚步更是温吞缓慢。
    接着，她来到安洁莉尔的面前，然后单膝跪地，恭敬低下头来。
    “你这是什么意思？”
    “安洁莉尔啊。我认为要真正贯彻对旧主的忠诚，同时报答敬爱的敌手是有可能的。我兰斯洛特·杜·拉克愿意为你献上长枪。”
    安洁莉尔：?(?&039;?&039;?)??????
    某团子听着女军神的宣言，然后回头一脸震惊的看着同样被雷得不轻的玛修。
    “玛修，只要挂着你爸名的都有叛变传统吗？”
    “前辈！”小茄子立刻羞怒交加的瞪了安洁莉尔一眼，然后打量着女军神。
    “你肯答应我的要求吗？”女军神听到安洁莉尔话，先是抬头看了一眼玛修，然后继续对安洁莉尔问道。
    “当然。”安洁莉尔点点头，送上门的战力，不要白不要，待会儿打穿冥界，有了女军神可就简单不少了。
    ……………………
    罗摩仍旧驾驶天之战车，现在已经没有守护他的三英雄了，哈奴曼也忙着应付状态十足的罗濠。
    “这么晚才来啊？”
    “抱歉，准备某样东西花了点时间。”
    罗摩的天之战车，终于来到了钻石形的广场上空。
    安洁莉尔打了声招呼，罗摩在车御上淡然回答。
    不过，罗摩手持钢铁长弓，战车后方还拖着正方形的巨大魔法阵曼茶罗方阵，安洁莉尔则是直接从维摩那上跳了下来，不过只有她一人，雅典娜和玛修仍旧在维摩那上。
    双方已做好开战准备，就看谁先出手了。
    决战时刻已近，安洁莉尔开口说道。
    “其实，我多少知道你的弱点……应该说，我知道该如何攻克你。”
    “真的吗？还麻烦你指点一二啊。”罗摩探出身子，显然好奇心受到了刺激。
    想必他从没有在巅峰状态下，被敌人指出有「弱点」吧？贵公子的反应令护安洁莉尔笑了笑，说穿了也没什么大不了的。
    “完全状态的你不是拥有一大堆用不完的强力武器，咒力也大到吓死人对吧，你在攻击的时候大概比现在的我强二十倍，毕竟我的权限也不完全。”
    罗摩点头称是。
    “所以，我必须逼迫你防守。陷入守势的你——差不多也比我强十倍吧。想一下就知道哪种状态比较有胜算了。”
    罗濠最强的掌击，曾命中过罗摩，罗摩也在觉醒后确实吃过一次亏。
    换言之，他的防御比攻击多了一些破绽。麻烦的是，他不管处于何种状态，都比现在的安洁莉尔强大许多。
    这段半开玩笑的闲话，也许刺激到了罗摩，他莞尔一笑，如影随形的阴郁气质也缓和了不少。
    “原来如此。我懂了，安洁莉尔。那你就全力攻击我吧，我也会全力以赴，在不陷于守势的情况下击败你。”
    “不用努力就已经很强的家伙，拜托就别努力了吧……”
    罗摩威风八面地宣言，安洁莉尔叹了一口气抱怨。
    这段对谈成为了开战的契机。
    在空中对峙的维摩那和曼茶罗方阵也有了动作。
    前者利用搭在的宝具，以及玛修的防御变成空中堡垒，后者变成击发千万雷电的空中炮塔。
    曼茶罗射出上万道雷击。
    维摩那上玛修用圣盾挡下攻击的同时，雅典娜分神控制着宝具反击。
    双方互有攻守、威力相当，短时间内僵持不下。
    安洁莉尔身后的虚空开始泛起涟漪，数把闪耀着金色光芒的宝具冒出，每个宝具上都附加了强大的对神、对天特攻，其中一支圣剑飘上空中射向罗摩。
    罗摩的左手也幻化出一支箭矢。
    箭镞是黄金制成的，歼灭魔王的勇者以挥舞短剑的方式，打掉黄金圣剑。
    不对，圣剑不只是被打掉而已，圣剑，直接被黄金箭矢击碎了！
    但是不算完，一根又一根宝具飞向罗摩，黄金宝具和黄金箭矢激烈对撼——但是遗憾的是都没有建树。
    罗摩忽然开口道：“这个武器，是我直接请求旧识因陀罗，帮我从波斯神域调度来的，里面含有太阳王密斯拉的力量，能够反制拥有弑神属性的武器。”
    “不愧是获得众神支援的勇者啊……。一下子获得武器也是那家伙的能力！”
    过去，罗摩在讨伐罗波那时也是如此。
    当他苦战罗刹王之时，有人告诉他之前得到的一支箭矢，是「足以杀掉罗波那不死之身的梵天之箭」。
    罗摩简直是拥有全世界和众神外援的勇者，果然，最强的射手需要最强的骑士对付。
    “麻烦你了，兰西雅——。轮到你出场了！”
    “什么？”
    安洁莉尔邀请女军神出战，罗摩脸上浮现惊讶的神情。
    在花宫维摩那的遥远上空。
    飘渺的云海中，飞天白马伫立在空中的一隅，风姿飒爽的女骑士跨坐马背上。
    她是兰西雅，曾被安洁莉尔斩裂神话的湖之骑士兰斯洛特。
    曾为盟友的军神，听到了新的主公召唤。
    “终于轮到我出阵了。”女军神早已准备好单骑突击。
    她最得意的秘技，就是从高空快如闪电地奔驰，势若殒石般冲杀地面。
    这一招单骑突击多次在地上贯出巨大的坑洞。
    女军神利用安洁莉尔提供的来自地脉咒力，使出全力一击来攻击旧主，现在罗摩忙着操纵曼茶罗方阵，又接连射出两记威力强大的箭矢，正好露出平时少有的破绽。
    “兰斯洛特·杜·拉克将灵魂尽数托付予长枪之中，上啊！”
    她的右手拿着倒棘状长枪，左手则是椭圆形的盾牌。
    身穿锁甲的女军神骑着白色骏马，双脚踏在马鞍两旁的鞍蹬上，武装已准备妥当了。
    爱马载着她在空中奔驰，骑手和白马释放电光，急速冲向下方的花宫维摩那。
    于是，军神兰斯洛特化为白色闪电，电光石火之间已冲到勇者的头顶。
    她利用冲锋的速度和力道——顺势刺出长枪的枪尖！
    目标是英雄罗摩的心脏，罗摩赶紧高举钢铁长弓。
    “你还活着啊，兰西雅……不！现在的你应该是兰斯洛特了吧！”
    罗摩用铁弓抵御枪尖，不忘放声大吼。
    “你和圆盘的联系断绝，我还以为你战死了……没想到你加入安洁莉尔的阵营，这就是你的选择吗！？”
    英雄罗摩的语气和表情没有责怪之意，他反而了解这是怎么一回事。
    说不定——罗摩复生后，早已注意到女军神内心的迷惘。
    女军神试图攻破拿着铁弓的旧主，她用一种神清气爽的心情说。
    “是啊！我欠那个孩子恩情，对你也秉持着忠义——这是唯一两全其美的办法，所以我选择了背叛你！”
    罗摩没有答话，他细长的眼眸绽放疲惫的神色，对女军神露出了微笑，仿佛原谅了女军神的行径。
    接着，双雄之间震动爆炸——。
    兰斯洛特无法攻破铁弓，长枪上的电能、高温、冲击却一口气轰出枪尖，爆破的威力袭卷罗摩和对战的广场，以及巨船花宫维摩那。
    女军神手里的神枪因为承受不住过度的冲击而崩裂，但是她马上又用圆盾顶上，同时右手握住了腰间之前安洁莉尔交给她的圣剑的剑柄。
    “吾之君主，希望那个孩子能够帮你摆脱命运吧。”
    “兰斯洛特……”罗摩看着神格都开始燃烧的女军神，眼神中充满了复杂。
    “缚链全断，过重湖光！”
    圆盾抛弃，蔚蓝色的圣剑抽出，伴随着真名解放的光芒，连同神格燃烧产生的庞大力量重重轰击到铁弓上。
    “咔嚓！咔嚓！！”
    铁弓开始崩溃，连同女军神一起在爆炸中消失。
    “好机会！”
    在女军神向罗摩发起决死冲锋的同时，飞往花园飞船正上方的安洁莉尔眼神一亮，罗摩最重要的武器被机会，现在就是最好得时机了。
    “战斗了这么久，游离的魔力几乎达到饱和了呢。”
    安洁莉尔的眼神狂热起来，一个遮盖了整个天空的庞大魔法阵展现出，然后魔法阵正中间，是一个直径超过花园方舟直径的庞大魔力球体。
    “不好！”风神看到转瞬间便完成地恐怖魔法阵，深入骨髓的寒意上头，他连忙想要救援，但是却被罗濠死死拖住。
    “该换个场地了！”
    安洁莉尔娇喝一声，白玉的小手朝着罗摩所在的方舟挥下。
    “星光爆裂ex！！！”
    “——轰轰轰！！！”
    连瞄准的必要都没有，千米宽的光柱直接吞没了下方的一切，直接击穿大海，甚至地壳。
    与此同时，冥界中——
    刚刚把冥界搬到东洋之下的艾蕾，无聊的看着幽黑的天空。
    “安应该快到了吧，等等，怎么好像变亮了……我去！！！”
    于是乎，冥界醒来了阔别了不知道几千年的天亮……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百一十想 勇者落败
    &lt;tent&gt;&lt;bbsp; 但是并没有舍弃它做为投掷武器的性能，这把剑也能“碰─”地投掷出去。
    除此之外，它还有着远超安娜的屠戮不死之之刃的对不死性，不过用它来对付这个世界的罗摩……安洁莉尔还真的问心无愧。
    因为这还真不是她的锅，这把宝具是上次联系迦勒底的时候罗大爷直接找上贤王闪通过越过世界封锁交给安洁莉尔。
    至于原因……某个看到资料里弑神者世界里罗摩亲手杀死悉多的宠妻狂魔表示，他不需要解释。
    罗摩没有流血，应该说他根本没有受伤，这个男人有办法撑过罗濠教主的掌击，以及兰斯洛特的突击，这也是理所当然的。
    罗摩没有流血——相对的，他全身上下喷出金黄色的咒力。
    咒力如气体般冉冉飘升，形成金色的天幕掩盖上空。
    “难不成这是——”
    安洁莉尔身上传出了了湖之女神冷峻的声音。
    过去，罗摩和进行最后决战时。
    觉醒的大英雄之所以被逼入绝境，理由是他吸收的妻子——女神悉多的精气在他体内拒绝提供协助。
    一个是过去的丈夫，一个是今生的恩人，悉多选择两不相帮。
    这份遗志化为祈愿，束缚了罗摩的肉体，也稍微降低了他的咒力。
    十命弑神者抓准这个破绽，将战况扭转成两败俱伤的局面。而令，女神的介入又再次上演了——
    “原来如此……你连外形都改变了，难怪我感觉不到蛇的气息。”罗摩了然于心，身上持续喷出金色咒力。
    “结束了，罗摩。”安洁莉尔的声音再次想起，同时一枚血红的宝石被她拿着抵在了罗摩额头，然后……
    “——轰！！！”
    第五元素构成的贤者之石（仿）将歼灭魔王的勇者被炸出丈外，在地上滚了好几圈才停下来。
    中招的罗摩还是勉强从地上撑起上半身，但是因为不灭之刃与贤者之石的精神肉体双重伤害，他的身影已经开始模糊了。
    罗摩平静看着安洁莉尔。
    感觉罗摩是在做这种无言的道别。
    随后，勇者的肉身绽放红光，就这么爆炸了。
    看着罗摩消失，安洁莉尔一下子瘫坐在了地上，她身上的安娜，湖之女神，安洁菈也随之被排斥了出去，同时安洁莉尔身上的所有伤势开始如时间逆流般开始恢复。
    “呵呵～你果然把阿瓦隆装备了吗？”不知何时出现的雅典娜走到了死鱼一般的安洁莉尔身边。
    “阿尔格尔大人！”艾蕾一看到雅典娜，立刻过来行礼，雅典娜摆了摆手表示不用在意。
    “当然了，娜酱，我可是很惜命的。”看到雅典娜过来，安洁莉尔也从地上爬了起来，“就是阿瓦隆不能消除疼痛，太难受了。”
    “这个待会再说吧。”雅典娜用神力将地上的两神祖一英灵托了起来，“不过罗摩真的被打败了吗？”
    “谁知道呢。”安洁莉尔叹了口气，“虽然命运线被剪断，但是他有没有被真的打败就不清楚了……”
    ……………………
    安洁莉尔击败了，据说这个消息，在战斗结束后短短三小时内，就被所有的弑神者知道了。
    最先得到消息的，是身在战场的罗濠教主。
    她的亲传弟子，陆鹰化听说「教主飞往东京的方向」后，找到师父报告了这件事。
    罗摩被消灭的同时，哈奴曼也从教主面前消失了。
    想必哈奴曼透过神秘的羁绊，了解主公发生了什么事情，因此，陆鹰化千里迢迢赶到羽田机场，向师父详细报告事件的始末。
    听闻之后，罗濠满意地点点头。
    不过再次回到现场，看到基本看不出是大海的地貌后，之后罗翠莲沉吟了。她眺望着罗摩消失的海湾，陷入了沉思之中。
    同一时间，格林威治贤人议会的前议长，打电话给某位弑神者。
    对方是洛杉鸡的守护圣者，约翰·布鲁托·史密斯，那是一通从雾都高级住宅区打到北美西岸的电话。
    了解了整件事的经过，面具魔王说。
    “……你的感想只有这样？”
    史密斯冷淡回应爱丽丝公主。
    此外，公主的高烧还没有退。她躺在寝室的床上，靠着柔软的枕头讲话。
    史密斯撂下不祥的宣言后挂断了电话。
    况且听史密斯的语气，不难想像她已经猜到「没天良」的具体内容，那个喜欢秘密主义的怪人，经常会做这样的事情。
    史密斯很爱说些引人遐想的话，刺激别人的好奇心以后就这样置之不理，就跟某个可恶的团子一样。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百一十一章 结束与命运之幕
    &lt;tent&gt;
    “史密斯大人真是的，老毛病还是没改。”爱丽丝鼓起脸颊抱怨。
    可是，现在正好有个饶舌的人来找爱丽丝，那个人看似冷漠，其实只要稍微试探一下，他就会主动进行亲切详尽又鸡婆的解说。
    “亚历山大，我就不过问你没带礼物造访淑女房间的罪过了，跟我说你的意见吧。”
    “意见？”
    “例如，怎么封杀罗摩王子之类的。”
    “哼！这个估计不用担心了，你能想到的，那个家伙不会想不到。”
    在床边耸肩的来访者，正是亚历山大·嘉斯科因。
    爱丽丝在打电话给史密斯之前，他也刚好跑来这里收集情报。
    拥有电光石火神速的黑王子亚雷克，对他来说出入公爵家大小姐的私人住宅，和前往大樱博物馆一样轻松自在。
    爱丽丝也懒得再解释内容，所以直接要求他在一旁聆听电话。
    “你怎么突然不高兴啦？……啊啊。”
    看着略微不悦的亚雷克，爱丽丝了解这是怎么一回事。
    她莞尔一笑，忘了发烧的倦怠感。
    “有什么好笑的？”
    “自己苦苦追查了那么久的对象被安酱解决了，很苦恼吧？”爱丽丝的话里明显带上了愉悦的笑容。
    “我不知道你在讲什么，我才没有在意这种事情。”
    亚雷克的语气明显变快，根本不是无所谓的态度。
    换句话说，爱丽丝说中了他的痛处，亚雷克撇过头回避爱丽丝的眼神，一脸无趣地说。
    “啊啦～亚历山大傲娇就呢～”爱丽丝再次发出愉悦的笑容，然后她就对上了亚雷克眼镜的迷之反光。
    “比起我，你还是先担心一下自己吧？”
    “我怎么了，不就是……”爱丽丝说道一半，突然住了嘴，然后额头上来事冒出密密麻麻的细汗。
    “想起来了吗？我可是很期待你再次被安洁莉尔调……调理身体的样子。”
    “亚雷克！！！”
    场景来到象国首都的曼谷夜市。
    某位金发的白人青年语气十分开朗，他是萨尔巴特雷·东尼。
    东尼坐在摊贩旁边的简易餐桌和泰式炒面前，面对他的执事安德列·里培拉。
    东尼离开意国后，来到了东亚地区。
    “这件事我有好主意喔，想不想知道啊，安德列?”
    “听你说也无妨，但我要先喝点酒。反正一定是那种没天良的坏点子，不喝酒听不下去啊！”
    魔术结社【赤铜黑十字】和【青铜黑十字】传来了岛国的情报。
    安德烈和主人东尼一面评论情报内容，自暴自弃地打开了啤酒罐的拉环。
    “答案其实很简单，直接去找安洁莉尔确认就行了，顺便没解决的话，还可以帮她打架。”
    “就这？”安德烈扶住额头，他就不该对这个智商低于类人猿平均值的家伙有期待，“我估计安洁莉尔小姐会先把你揍一顿，提前苏醒，完全是迷这个笨蛋的锅。”
    “喂喂！明明还有爱莎大姐的锅好不！”东尼不爽的反驳，两个人干的事，不能推到他一个人身上吧。
    在奥地利的雪山中，一位老魔王在华美的别墅里说道。
    德扬史塔尔·沃班命令信奉位的魔术师，将有关罗摩的情报逐一传递到他手上。
    “歼灭魔王的勇者和七位弑神者对抗，反而会获得强大的力量——那么杀掉我以外的六个人不就得了。和战斗的，只有我一个就够了。”
    暖炉烧得很旺盛，别墅的大厅待起来相当舒适。
    坐在安乐椅上的沃班侯爵面前，有一位和房内气息同样温吞的美少女笑了。
    “呵呵、大哥真是口是心非，你对我明明就很温柔。”
    “…………”
    面对风姿飒爽的爱莎夫人，侯爵不悦地皱起眉头。
    之后，场景来到东之京的七雄神社。
    战斗过了好几小时，现在已是深夜了，好在罗摩将现场转移到了海面，而最终对决又是在海里，所以岛国被余波摧毁的地方只有不到一半，虽然这是草薙护子等人救援的结果。
    筋疲力尽的安洁莉尔躺在沙耶宫馨特别安置的公主床，三位少女在床边照顾她。
    她们是玛修、莉莉娅娜、还有佑理，至于其她人，嗯，你指望那帮女神能照顾人？。
    玛修偶然望向枕边。
    “咦？那是什么东西啊？”
    “这是安放在口袋里的物品。”
    莉莉娅娜解答玛修的疑问，两位少女凝视的是一支箭镞。
    那是铁制的箭镞，乍看之下没有什么特别，当中却散发不祥的气息——有股诡异莫名的感觉。
    另外，箭镞下方铺着紫色纱巾，原本箭镞就包在纱巾里面。
    “最近，我好像在哪里看过这样东西……”佑理喃喃道。
    安洁莉尔被救世神刀击中，虽然因为阿瓦隆的关系，伤势都被无效化，但是战斗产生的精神上的负担却不在伤害的范畴之内，所以自从战斗结束之后，安洁莉尔就一直通过沉睡恢复精神。
    ……………………
    “啊啊……兄长！我最爱的血亲，世上最尊贵的王者啊！”
    在木更津的沙滩上，能够眺望夜晚的东京湾。
    有一位青年伫立在这里，对着大海吼出他悲恸的情绪。
    他和几小时前消灭的罗摩长得一模一样。但他的肌肤是褐色的，和白晰的大英雄不同。
    他是歼灭魔王的勇者·罗摩的亲弟弟，也是暗中守护哥哥的从属神。
    男子的名字是罗什曼那，代替光荣的哥哥承受一切扭曲之人。
    风之白猿神就站在他的背后，白猿神名为哈奴曼，他身为英雄的伟大成就，丝毫不比主公罗摩逊色。
    他们这对主从的传说，在印度以外的东南亚诸国也是密不可分。
    两人凝视着冥界消失后的海域，不知道在等待着什么。
    ………………
    安洁莉尔眼前的是满眼灰色的空间。连地面都没有。只是漂浮在灰色的空间里。
    连地平线和水平线都不存在的，虚无的空间。
    “真是单调无趣的地方啊。”安洁莉尔小声嘟囔了一句后，问起这次旅途的导游，“嘛～又把我叫过来是什么事情呢？”
    “安酱就那么不愿意见到我吗？”稚嫩但是充满诱惑的声音传来，“明明现在的咱非常符合安酱的渴望的说。”
    “好了，几亿岁的老女人就不要卖萌了。”安洁莉尔毫不客气的给了一记死鱼眼，“还有，我们的属性重复度太高了，看你就跟看镜子一样无趣。”
    “安酱，咱告诉你，像你这样耿直的孩子会被打的。”头上顿时出现了一个十字井。
    “呵～”安洁莉尔不屑的哼了一声，“打得过我的舍不得打我，舍得打我的打不过我。”
    “我……”一口盐汽水差点噎死，这么无耻的话都能毫不脸红的说出口吗？
    “算了，还是说正题吧，因为你击败了罗摩，我的束缚也减轻了很多，有些东西可以拿出来给你看了。”为了不被安洁莉尔的话气死，说出了把安洁莉尔带过来的原因。
    “请我看？”
    “是的，也许并没有必要——但姑且我想……让你知道操纵着‘最后之王’的黑幕所在。”
    “黑幕吗？”安洁莉尔沉吟了一下，“是将歼灭魔王的命运托付给他的人的意思？”
    “不愧是安酱。如你所言，想让你过目的正是这个世界所谓的命运之神的统治领域。”庄重地说。
    命运之神！安洁莉尔一听见这个词就有一种奇妙的感慨。
    “窃取了这个神职的话——将‘杀死魔王的命运’强行塞给身为神明的罗摩的话也不奇怪了……”安洁莉尔摸了摸光洁的下巴，然后用关爱的眼神看着。
    “作为世界大纲的神职竟然被窃取，你混的的这么惨也不是没道理呢。”
    “安酱，你能不能不要再落井下石了，咱已经这么惨了，就不能有点同情心吗？”泫然欲泣，但是很可惜，她带着笑意的眉角让安洁莉尔毫无反应。
    “对了，，这样叫你感觉还真是别扭，这个世界的命运是怎样的形式存在的？”安洁莉尔看着演戏逐渐入迷的潘多拉，转移了话题。
    “这个的话，其实你也可以亲切的叫妾身‘母亲大人’的……”
    “好了，这个世界没救了，我尽力了，还是通知犹格大人重置吧。”安洁莉尔面无表情的拿出了一个泡泡状的东西。
    一看那个泡泡，立刻抱住安洁莉尔的大腿。
    “不要啊！重置后咱就完蛋了！千万不要啊！等等！你……”
    在呆滞的眼神中，安洁莉尔将泡泡……一口吃掉。
    “我就吃个泡泡布丁，怎么了？”某团子用“纯真”的目光看着。
    “不……你……算了。”
    最终，除了心累，已经感受不到别的了。
    “你说要给我看的黑幕到底是什么？现在可以说了吧。”好好戏耍了这个同为愉悦犯的女神后，安洁莉尔终于提出了正题。
    “嗯。”赶紧点头，“请你集中精神……注视前方。”
    “前方？”安洁莉尔歪歪头。
    “对。去看穿这个遍布灰色的空间的前方。只要用强烈的意念紧紧注视前方……盯着前方……就可以看见世界尽头的彼方。”
    “世界尽头的，彼方吗。”
    这番话使安洁莉尔明白了自己应该怎样做。
    为了打破遮挡自己视野的一切神力、魔术、诅咒、灵气，她将意识集中到双眼上，同时有意的刺激左眼中的【拉】。
    渐渐——眼前的‘灰色’变薄了。
    灰蒙蒙的空间中开始有东西出现，安洁莉尔因此看见的是——
    “垫子！？那是布吗！？”
    眼前突然出现了一张广阔无边的‘地毯’。
    以安洁莉尔的视力，完全无法看见尽头。
    这张地毯似乎铺到无尽的远方，安洁莉尔只要再走三百步，就能踏上这张地毯。
    而且它的色彩鲜艳无比，是用了各种各样的色彩的线编织而成的。
    有护堂知道的颜色，也有不知道的颜色。可谓千颜万色。
    这五彩斑斓的线构成了几何图样。
    不止一个。十个、百个、千个、万个、亿个——不对。
    无穷无尽的图样呈现在地毯上。而且没有一个是相同的。
    千颜万色、广阔无边的地毯状的——编织品。
    “这就是这个世界的‘命运’本身吗？”安洁莉尔感受着那熟悉的感觉，没错，是命运，虽然比起次元之海那种庞大的命运线差了不少。
    “不过，为什么这个世界的命运为什么是纺织品呢？”
    “你知道希腊神话的克罗托、拉克西丝、阿特洛波斯三姐妹吗？”
    “大概只是听过名字吧。”
    “她们被称为命运三女神。是设计并创造名为‘命运’的巨大编织品的女神……三柱神合称摩伊赖。”
    “她们的权能，就是操纵命运的丝线本身。
    首先由长女克罗托纺丝，
    再由次女拉克西丝决定丝线的长度，
    再由三女阿特洛波斯剪断丝线。
    就这样编织出壮大而多彩的‘命运’编织物——希腊神话的世界是这样定义的。”
    “编织物……”
    “也有一种说法是，这三姐妹中，纺丝的克罗托代表‘创造’，决定暗含人类寿命的‘丝线长度’的拉克西丝代表‘维持’，切断丝线的阿特洛波斯代表‘破坏’。”
    “其实同样的神和神话——在其他地域也存在的。比如说可以成为古希腊继承者的罗马帝国，也有诺娜、德克玛、摩尔塔‘命运三女神’的故事，同样是编织命运的丝线的……”
    “……”
    “而在印度神话，与命运三女神类似的神格——并没有独立存在。不过，担任创造、维持、破坏的‘三位一体的神’这一概念倒是明确存在的。然后就是最高神湿婆的妻子们……帕尔瓦蒂（雪山神女）、迦梨（时母）、杜尔迦是司掌与命运极为接近的概念——‘时间’的存在。”
    “这也就是将时间和命运比喻为‘编织品’的神话在世界里也随处可见。”
    “操纵‘最后之王’罗摩的‘神’，是这些三女神的原型……也就是最源远流长的命运之神。能够操纵时间、永远、命运的，可以驱使最强军神的神明——”
    滔滔不绝地讲述着神话，过了不知道多久，安洁莉尔终于等到她停了下来。
    “你说的我都知道，我的意思是，谁这么脑残把命运线直接纺织了，不知道没有配搭命运之轮的命运之线非常容易被篡改吗？”
    潘多拉：Σ(?д?|||)??
    “而且将命运之线纠缠在一起，本来确定得未来也充满了不确定性，我算是知道这个世界混乱的的原因了。”
    安洁莉尔叹了口气，看向的目光充满了关爱，嗯，这次是真的关爱。&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百一十二章 头疼的安洁莉尔
    &lt;tent&gt;
    听完安洁莉尔的解说，完全陷入了呆滞状态。
    “这么说的话，我的悲惨遭遇，还有这个世界的混乱，完全是因为这个命运之幕的关系？”
    “也不是完全是。”安洁莉尔忍住想要欺负这个因为震惊而陷入呆萌状态的女神的小脸的冲动，“不过至少占了百分之八十吧，就算命运权柄没有被窃取，世界出乱子也是迟早的事。”
    “真的是这样吗？”潘多拉不禁开始泪眼汪汪了。
    “虽然还没有接受多少权柄，但是这方面好歹是我的本职啊。”安洁莉尔看着一言不合就开始恶意卖萌的，叹了口气“这么白痴的命运运行机制到底是哪个脑残弄出来的？，虽然这种机制可以节约创世的资源，但是明显是偷懒吧。”
    （某不知时空中的奈亚子：阿嚏！！谁在骂我？！）
    “这个……我也不知道。”玩弄着纤细白嫩的手指，虽然她是这个世界最早诞生的，但是她诞生的时候命运之幕就已经开始进行基础的运作了，她只是……只是看着运行的还不错，就偷懒没有承担命运的神职。
    “算了。”安洁莉尔看着的脸色大概也能猜到这个女神心里在想着什么，“先不提这个，你知道命运之扉在什么地方吗？”
    “命运之扉？”第一次听到这个专用词汇的一时间没有反应过来。
    “就是通往这些纺织品的根源所在啊，不然稳定去幕后黑手那里把事情解决啊。”安洁莉尔没好气的说道，“我在这个世界已经水的够久了，还是说你想再在这个小黑屋待下去？”
    “不要！不要！！绝对不要！！！”的小脑袋立刻摇跟个拨浪鼓似的，停下来后，认真思考起了安洁莉尔的问题，“我想想看，通往那个混蛋的所在之处的门扉……呃！”
    “怎么了？”看着突然变得呆滞的目光，安洁莉尔有了一种不好的冲动。
    “你也知道嘛，这个世界的神明起源来自大地，你通过【地脉炼成】将大地封锁后，能够通往根源的道路就只剩下了罗摩的【曼茶罗方阵】了……”
    “所以说，我还要再打一次罗摩呗。”安洁莉尔心烦的抓了抓即膝的银白色长发，“你怎么不早说啊！”
    “你也没问呢。”小声嘟囔，“而且早说的话，没有封锁大地你也打不过罗摩啊。”
    “你……算了。”安洁莉尔叹了口气，“还好没有用【神灭斩】之类的抹杀性质的招数，不然就真的没法处理了。”
    “安酱想到办法了吗？”
    “嗯，我手上有一个能复活罗摩的箭簇，不过需要献祭一个和他相关的不从之神，看来要辛苦一下草薙护子了，让她把那只猴子引出来。”
    “不要太迫害护子了。”听到安洁莉尔的话，有点不满的嘟了嘟嘴，“虽然她前身是那个混蛋的棋子，但是现在只是个单纯的女孩子啊。”
    “就是这样，欺负起来才有趣啊～”安洁莉尔露出了圣女般的微笑，然后身形消失在了幽世之中。
    第二天，草薙宅——
    “所以说，这就是你送我去被死命揍的理由。”草薙护子看着一脸大义凛然地向自己解释的安洁莉尔，感到了一阵咪疼。
    ………………
    试着环视周围。
    一片被焚烧的原野，先前这片广阔空地上应该有个巨大的设施吧，不过，如今就只剩下焚毁后留下的些许钢筋建造的骨架——
    在这各处冒着浓烟的焚烧迹地上屹立着两柱军神。
    “果然来了么，安洁莉尔。”风之白猿神哈奴曼说道。
    “你也是驱风之人（安洁菈带来的岚龙之翼），而且，亦是能吹起守护救济之风，就知道当地上的同伴陷入危急之时，你必定会前来相救。”
    “不过你把我的同伴打的也太惨了吧，哈奴曼？”安洁莉尔看着像触电的青蛙一样一颤一颤的草薙护子，有些生气的说道。
    “怎么会，卑微之人的生死何须在乎。”
    “哈奴曼殿所言甚是。我不过是从兄长的箭筒内借用了火焰之箭——以及冻土之箭罢了。”
    手上拿着木制的长弓，同样因为罗摩离去而现世的影子——罗什曼那泰然地说道。
    “这些家伙似乎是设法挡住了第一箭啊。不过终究只是定命之人吧。看来是没能承受住第二箭。”
    罗什曼那以往不断表现出邪恶而且扭曲的言行。
    然而，这时他脸上确实带有超然而且神圣的威严。
    “是吗？”安洁莉尔冷声说道，语气里开始变得没有感情起来，然后她的左眼亮了起来，同时原本因为风神和罗摩之影而昏暗的天空开始变得明亮起来。
    “轮到你出场了，兰西雅，作为我的尖枪而战！”
    将太阳光作为歼灭之枪投出的枪之军神使出的全力全速的一骑驱驰。
    这是安洁莉尔此时所拥有的最强‘远程武器’，两个同时投入而使出的绝技。
    用来惩治大罪之人的不死鸟将兄长罗摩背负的扭曲·污秽全部承受下来的王子罗什曼那足以具备成为攻击目标的资格。
    “呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
    与兄长酷似的容貌因痛苦而扭曲。
    他被从天而降的火焰之柱吞没，活生生地受烈焰焚烧的痛苦。
    “呜——呜！只要为了兄长再现，我即使赌上性命也在所不惜！”
    “你很烦啊。再说，你这家伙也太爱出风头了。”
    这并非斗志，也不是高昂的本能。
    与平时不同，安洁莉尔表露出冷酷的愤怒之情低语道，那以高高在上的姿态蔑视着低等敌人的声音。
    “杂修就该像杂修一样退场，乖乖成为祭品吧！”
    “咕呜呜呜呜！”
    罗什曼那的身影从火焰之柱内消失，本来和安洁莉尔的目的相似，他与哈奴曼同样想要抢夺箭簇，罗什曼那出于为了兄长献上生命也毫不在乎的执念。
    ……嘛，这种事无关紧要了。
    这样就先收拾掉一个了，安洁莉尔漠然地点了点头，她抬头仰视天空，两柱军神正在展开势均力敌的战斗。
    “混蛋！居然忘记太子殿下的恩情，成为弑神之人的同伴！”
    翱翔天空的哈奴曼神在空中恶骂道。
    “这是神所不应有的行为，兰西雅！”
    “别说蠢话了。若你要倡导忠义之理，就去找别人吧。我既是骑士之神，同时也是骑马之民亚马逊的女王，野人的领袖！”
    兰西雅嘲笑着忠义的白猿神。
    “我只会随心驱驰马匹，自由选择要埋葬的敌人！”
    “咕唔！”
    “现在你就是我的猎物，哈奴曼！”
    如今已经成为安洁莉尔之‘枪’的军神兰西雅——
    她边驾着马上枪和盾牌，边让天翔的白马疾驰起来。
    骑士与爱马正以等同于闪电的速度和z形的动作追击着哈奴曼，为了将长枪的枪尖刺穿敌人。
    继承风神之血的猿王以一个急速回旋避开了这个攻击，试图绕到骑士的背后。
    可是，就在进入敌人背后的瞬间，兰斯洛特和白色爱马凭借着突然急速上升，急速下降的空中机动能力躲过了袭击。
    接下来白猿神和骑士神的空中格斗战持续上演——
    安洁莉尔平静的看到这幅风与闪电的天赐之子们相互追逐较量的景象，照这个情况来看，不去出手相助也没问题。
    “我察觉到了，枪之军神殿！”
    哈奴曼终于停止了逃跑转而朝着兰西雅及其爱马突进而来，覆盖着白色皮毛的猿猴双臂挥舞起钢铁的棍棒——装备在前端的沉重秤砣。
    咔咔咔咔咔咔！
    骑在马上的兰西雅举起盾牌挡住了白猿神的棍棒。
    “咕……！”
    承受着哈奴曼的猛力，骑马的女王皱起眉头。
    在昔日庇护格尼薇儿的时候，她以带面罩的头盔完全遮住了面容，如今戴着的却是将其美貌袒露出来的头盔，展露出容颜，展示出威猛也是战斗女王的本分义务。
    如此的兰西雅只是在一瞬间表露出焦虑的神色——
    清楚地看到这幅神色之后，军神哈奴曼大笑起来。
    “哈哈哈哈，果然如此。自从看过你侍奉安洁莉尔之后的战斗，就已经有这种怀疑了。看来你是——有着时间的制约。”
    “真是明智，白猿殿。”
    两柱军神正展开着棍棒和盾牌的角力。
    当哈奴曼押过来，兰西雅也推回去。若他逐步往带秤砣的棍棒上加力，她也同样往菱形的盾牌上施加力道……
    “如此看来你能自由战斗的时间，应当并无多长吧？”
    “呵。即使隐瞒也没意义，么。”
    略微苦笑之后，枪之军神大方地点头承认。
    兰西雅被安洁莉尔以【说书人】收服只能以人类所言的‘十分钟左右’的时间全速全力行动。因为如今的她只不过是草剃护堂呼唤出来的从属神。
    “那么猿殿。你会转为以力相拼，是出于我即将接近时限么。”
    “诚然。战机此时已至。”
    砰！哈奴曼将棍棒更加用力压来。
    菱形的盾牌已无法格挡下去，兰西雅的余力已经几近耗尽。不过她的心仍未屈服，枪之军神无畏地笑了起来。
    “跟齐天大圣——你的近亲猿殿不同，你可真是聪颖啊！”
    “别搞错了。只是鄙人与罗摩王的故事传到东方之国，从尊贵的圣者以及随从的猿猴故事之中，才产生出那个单调无聊的故事——成为那个不成熟的故事的原型罢了。虽然也不是不能说是远方亲戚，但实际并无直接联系。”
    这个耿直的忠义之士，也会有这种不肯退让的执着么。
    哈奴曼少有地以遗憾的口吻说道：“还望你别经常拿我跟齐天殿相互比较。”
    “明白了。当从此处战胜而归之时，再把此事告知他人吧。”
    “啊啊——事先说好，已经没此必要了。”
    咔！
    哈奴曼驱使起怪力，将棍棒横向挥来。
    盾牌从兰斯洛特的左手上被打掉，往虚空的彼方飞去。
    “我没打算要放你生路。要是放任你自由的话，不知你会以何种形式协助安洁莉尔。就让我把你彻底除掉吧。”
    “啧！”
    哈奴曼在咂嘴的女王面前呼唤出烈风。
    轰！两柱军神的周围狂风呼啸，猛烈回转，形成了空气的大漩涡。发出轰鸣的龙卷——产生而出。
    空中的白猿神和骑马的女神，双方都被龙卷风包围了起来。
    “永别了，枪之神。如此一来你便已无路可逃。”
    “啊啊……你也一样。”
    “？！”
    焦虑，逞强的态度为之一变，她露出确信胜利的战士笑容。
    目睹眼前的兰西雅的表情变化，白猿神哈奴曼愕然不已。下一瞬间，掩盖龙卷风轰鸣的咆哮声——响彻于天空。
    “神之所言。向罪人降下惩罚。”
    被托付成为诱饵的军神，以及天翔的哈奴曼展开的空中战。
    就在哈奴曼为了封锁兰西雅的退路，而在高空制造出监牢般的龙卷风的那刹那，安洁莉尔立刻咏唱起言灵。
    “比黑暗更加深沉，比血液更加鲜红……【龙斩破】！”
    随着一声娇喝，暗红的火焰形成的的龙头就这么从地上——跳跃起来。
    以高空之上为目标，犹如被发射出的火箭般朝天空急速上升。
    不经不觉间天色已经入夜，满月的白光照射在大地上。
    ‘龙’如同朝着月亮飞扑而去一样，最终突入了在高空轰鸣的龙卷风之中——
    噢噢噢噢噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
    伴随着龙吟般的呼啸，火焰巨龙将龙卷风的漩涡消除。
    然后火龙的巨大躯体像火箭一样继续急速上升，来势汹汹地到达风之猿神哈奴曼所在的更高处。
    “呜嗷嗷嗷嗷嗷！”
    ‘龙头的獠牙刺穿了哈奴曼的身体，光是如此无法造成致命伤吧。也擅长神通力的长身猿神让自己的身体巨大化，成为了不亚于火焰巨龙的巨躯的尺寸。
    “吾之父·风神伐由啊。赐予吾足以撼动巨山的臂力吧！”
    哈奴曼呼喊道。
    他用尽全身的劲道和飞翔力，试图把急速上升的‘猪’推回去。不过，此时兰西雅和她的白马而突进而来。
    她在马上枪的枪尖，刺入了巨大化的哈奴曼额头上！
    “吾全速全力的一骑驱驰——今宵前往星辰的彼方吧，吾之友啊！”
    咴咴咴咴咴咴咴咴咴！
    噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
    爱马和火焰巨龙都回应了女王兰西雅的号令。
    为了以獠牙和长枪以及突进力将被穿刺的哈奴曼身体贯通，完全粉碎掉！
    随着哈奴曼被闪电和火焰击碎，安洁莉尔手里的箭簇开始发热起来。
    “哦~果然又苏醒了吗？”银发的幼贤者，看着天空中造价高昂的喃喃道。
    &lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百一十三章 再战罗摩
    &lt;tent&gt;
    温热的箭簇发出耀眼的白光，安洁莉尔随手将它丢了出去，一声不大的响声后，苍公子再次显现在世间
    “下午好哦~罗摩。”安洁莉尔如同一个老朋友一样打着招呼。
    “你好，安洁莉尔。”
    他还是那副老样子，很善于与人交流，甚至到了让人不觉得是‘不从之神’的程度，那落落大方的遣词用句与爽朗的表情。
    不过，和平时稍微有点不同，以往在罗摩的美貌总是带着如铁锈般的疲惫之色才对。
    “是我的错觉吗？你的表情好开朗啊。”
    “我自己也不清楚。不过若真是如此，那就太好了。”
    历战的精悍与疲惫之色总是如紧附的铁锈一样缠绕在罗摩王子身上。
    “那么说来，罗摩。你对草薙护子手下留情了吧？”安洁莉尔慢慢地说道。
    “罗什曼那那家伙，说是从兄长的箭筒里借用了弓箭。以此攻击了我的同伴……不过，这家伙受到的伤害明显不是正常湿婆之箭应该有的程度。该不会你是发觉到箭被取走——于是做了些什么手脚吧？”
    “我不否定。那本来就是我的所有物。并不是什么困难的事。”在躺在地上的草薙护子喂喂的不满声中罗摩平静的回答。
    “忘了这事吧。我无意卖人情给你。只是我们的决战被他人以那种方式捣乱……实在让我感到不快罢了。”
    “明白了。这场胜负是我与你一对一的战斗。”安洁莉尔点点头，“就情况而言我们现在难得的平等了。”
    “呼唔。对于出生于古代的我来说这真是个崭新的想法，平等的对决的胜负……仔细想想，至今为止都从没进行过‘这样的战斗’啊。”
    “嘛，原来你是这样的啊。”
    安洁莉尔平淡地笑着着说道，对方也露出相同表情。
    赌上世界的命运，反复不断进行魔王歼灭之战的大英雄，他应该与这种低水平的比试完全无缘才对。
    准备万全，安洁莉尔变成了一米五左右的战斗形态，转向罗摩宣告道。
    “差不多该开始了吧。”
    “同意。”
    “世界的终结啦，魔王和命运什么的，虽然对此诸多意见的人真是不少。不过，这场战斗说到底不过就是我和你之间的其中一方取胜的事情罢了。既然已经无法使用那个‘盟约大法’，这次就能正式分出胜负了吧。”
    “罗什曼那那边你不用顾虑，他被你所伤的身体还没痊愈。”
    “真的？我信你了。”安洁莉尔愉快地笑道，凝视着罗摩的眼睛，稀代的大英雄也一直目不转睛地回望着他。
    “虽然我已败于你手，就让我挺起胸膛向你发出挑战吧。”
    “明明比我强得多亏你好意思这么说啊。”
    无视安洁莉尔的吐槽，背后的刀鞘内收纳着粗大的‘救世之神刀’拔了出来。
    “虽然跟你的对战总是不了了之地结束……但这次是最后一战了。”拔出神刀的罗摩，以及徒手的安洁莉尔。
    两者之间的距离大概相隔五十米左右。
    跟这名大英雄的最终决战究竟会演变成如何，虽然计划上安洁莉尔不会输，但是参考这个世界的意外性，实在完全无法预测。
    看着罗摩开始有了动作，安洁莉尔伸出白嫩的左手，罗摩所无法观察的真理十字章漂浮于手上，银白色的炼金阵在她背后瞬间成型。
    眼见这个秘术即将发动，罗摩无畏地笑道。
    “果然要解放这个么。”
    罗摩将爱刀的刀锋指向天空，白金色的光球——在他的头顶上方显现。虽然尺寸约为地球仪的大小，不过应该马上就会巨大化。这也是英雄罗摩的必杀武器。
    “白色的救世之光啊，讨伐我的宿敌！”
    “你也果然是用这个吗？”安洁莉尔面带微笑的说道。
    已经无法使用盟约大法的如今，救世之雷正是罗摩的最强武器，不过这也是安洁莉尔的计划，紧接着安洁莉尔的背后产生出烈风，朝着罗摩吹刮而去。
    “什么！？”
    烈风的威力强大到足以把惊讶的罗摩大大地吹飞的程度，精通所有武艺的贵公子虽然即将后背着地倒在地面，但还是翻动起披风展示出熟练的受身技巧。
    连十秒都不到的时间便马上撑起了身体，再次站立起来。
    行云流水般的身体动作。只能以华丽来形容的体术，不过，对此罗摩那张凛然的美貌上却浮现出惊叹和赞赏的神色，盯视着护堂说道。
    “安洁莉尔，那个权能莫非——”
    他边呢喃着边挥起救世之神刀，罗摩的头上又再次显现出白金色的光球。
    光球逐渐提升高度，地球仪大小的球体转瞬之间便膨胀起来。现在已经成长为直径100米左右的巨大发光体。
    并且，这个光球随即开始放电，胡乱地释放出白金色的雷击！
    昔日多次目睹过的‘白色恒星’显现，呼啸的强风从借由炼金阵从安洁莉尔的背后的背后产生而出，那是刚才的烈风所无法比拟的轰烈暴风。
    轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰！
    猛烈的暴风包围着罗摩召唤出的巨大发光球体，宛如台风一样开始以逆时针方向回转起来，而且并不仅是暴风。
    这个暗影——在吸收雷击，白金色光球胡乱释放的救世之雷被其全部吸取进去。
    看到安洁莉尔呼唤的暗影，罗摩低语道。
    “据闻我的副将哈奴曼，在年幼之时试图夺取太阳。他朝着太阳飞翔至天空的彼方，却被愤怒的雷神因陀罗击落至地上。看来是再现出这段故事的权能啊。”
    “除太阳之外，对火和闪电——闪烁的光亮之类的东西似乎都通用啊。”
    “嘛~因为世界压制的降低，我也逐渐取回了自己的能力，虽然不如原版，但是我的解析复制能力还是挺有自信的。”
    安洁莉尔面带着微笑，虽然还不能使用本体，但是随着封锁被逐渐破除，安洁莉尔也能使用本来自身的一些能力，可惜魔血玉和混沌审判不在，不然战斗几下就能够结束了。
    “只要有这个东西，就能暂且对抗你的雷击了！”
    “既然如此，那就由我亲自动手！”
    罗摩轻快地奔驰起来，缩短了距离，他从上段架起救世之神刀挥舞起来，仿佛能将安洁莉尔一刀两断的神剑。
    进行追击的罗摩不断挥剑，挥剑，挥剑，但是没有丝毫作用，每一次都被安洁莉尔轻松躲开，【潘多拉之心】激活的现在，安洁莉尔几乎可以预判罗摩的所有攻击。
    就在战斗白热化期间，上空的‘哈奴曼之影’停止了吸收电击，暂时消失掉了，吹刮的暴风也停了下来。
    不过取而代之的——暗色的球体在高空显现。
    那个是雅典娜使用过，足以与罗摩的‘白色恒星’匹敌的巨大漆黑球体正产生出吸引万物的风——重力暴风。
    猿神哈奴曼的暴风也转化为吞噬一切的暗黑吸引力。
    不过这依然还是安洁莉尔产生出的‘暴风’，为了逃脱这股暴风的影响，罗摩燃起全身的咒力，试图摆脱吸引力。
    “呵呵呵呵呵。”罗摩不知为何微笑起来。
    “真是奇妙啊，跟你的对决让我愉快的不得了。”
    “是吗，我也有这种感觉呢。”
    “看来，我们是不期而合地达到了同样的心境啊。能与你共同分享到这种难得的经验，我衷心地感到高兴。”
    “既然如此，你放点水也无妨吧！”安洁莉尔狡黠一笑。
    “这点恕难从命！”罗摩立刻拒绝。
    黑与白两个巨大球体正在高空相互对抗，白色恒星胡乱地释放出电击。漆黑之星则散播着吞噬所有物体的重力暴风。
    两个恒星释放的能量足以动摇天地。
    黑与白的冲突，相克的互角。不过，在地上战斗的安洁莉尔和罗摩则是——
    “哈！”
    少有地发出威势的声音，罗摩挥剑斩来。
    并以擦地轻移的步法接近打算以神速躲避攻击的安洁莉尔，以怒涛般的斩击不断对他进行猛攻。
    他已不再执着于上段的攻击，还从中段以及下段发动攻势。
    不容对手有瞬间的喘息，罗摩的斩击和突刺毫无间断。
    他对大刀和身体的运用方式全都如大河的流水一样。壮丽而且豪迈，对安洁莉尔施放的数百记斩击，全都强而有力。
    但是全都被安洁莉尔的擦弹机巧给躲了过去，不是带有必中属性的攻击，基本上不可能击中现在的安洁莉尔。
    “噢噢！”罗摩发出惊叹，因为安洁莉尔竟然以纤细的葱指接下了朝着自己喉咙刺来的大剑。
    “凰霞风暴！”
    以安洁莉尔的手指为媒介，零距离的炮击展开，同时安洁莉尔使用礼装上的瞬间强化和真理十字章上记录的强化魔法防御住冲击。
    但是罗摩就没有这么幸运了——
    “呜唔！”
    被零距离地魔炮击中，即便是大英雄也忍不住发出苦闷的声音，被踢飞了七、八十米，连光辉的神刀都从罗摩的手上脱离。
    神刀离手，罗摩并没有取回，似乎是认可这是安洁莉尔的战果。
    “其实徒手之技——我也决非不擅长。就让我展露一下拳术吧。”
    “当然，我就觉得会是这样。”
    罗摩的部下哈奴曼是个独特拳术的使用者，以乱窜的猿猴一样敏捷的动作不断释放出拳击以及踢击。
    并且动作几乎不会有片刻的停歇，通过反复跳跃的同时持续释放出攻击，迅猛果敢纵横无尽，是种奇异的武艺。
    相对地，他的主人则是——
    “哈！哈！哈！哈！哈！”
    从正前方接近安洁莉尔，距离较远则释放踢击，距离较近则挥拳攻来。
    若距离更加拉近也会毫不犹豫地紧贴对方，以宛如摔跤的动作将安洁莉尔投出，又或是摔落在地面上。
    踢击，拳击，等等组合技，多彩的技艺如行云流水般被他施放出来。
    而且全都是在当前的局面上最有效果的技巧，完全是以正道，王道，正攻发法正面尝试突破。
    随着极为猛烈的一击，罗摩终于打破了安洁莉尔【潘多拉之心】那种作弊般的预知，一击重拳狠狠地打在虽然变大不少但是仍旧非常娇小的安洁莉尔的肚子上。
    强大地冲击直接将安洁莉尔轰入不远处的废墟之中，激起了一阵烟雾。
    但是罗摩的神色却变得更加凝重，因为手感告诉他，刚才击中的感觉明显不同。
    果不其然，等烟雾散去之后，废墟上只有一个人形的坑洞，除此之外什么都没有。
    「上当了！」罗摩心中刚想起这个念头，一把镰刀式样的剑刃就出现在他的脖子上，剑刃的另一边，正是用替身（宝可梦技能）躲开的安洁莉尔。
    “将军了，罗摩。”安洁莉尔对着罗摩露出了圣女般的微笑。
    “屠戮不死之之刃吗？还真是。”罗摩苦笑一声，然后举起了双手，“你赢了，安洁莉尔。”
    在两人的头顶上空，如双子星般的黑白球体正在相互冲撞，持续以重力暴风和救世之雷相互抗衡。
    将一切吸收的暗黑星吹刮着狂暴之风，白色恒星的必杀电光胡乱散射。
    然而在这样的天空之下，贤者和军神仍在相互凝望，他们的战斗已经分出了胜负。
    ………………
    “要找我的庇护者——司掌命运者吗？”
    “根本不需要庇护吧。”安洁莉尔一脸你是白痴的看着罗摩，“你只是被那家伙随意摆布而已啊。”
    “哈哈哈哈哈。”罗摩笑了。笑了很长时间。
    躺在大地上持续地笑个不停，眼泪都流了出来，之后出生于古印度的大英雄痛快地说道。
    “呀！其实我自己——也有点同感！”
    “对吧？虽然我不知道你持续进行了几千年的魔王歼灭之战，但这已经算充分地尽足了义务吧？”
    “哈哈哈哈，原来还有这种看法吗。”
    罗摩愉快地笑着，保持仰倒的姿势伸出了手，抓向了已经变得漆黑的天空。
    “如果是另一个我的话会怎么做？”罗摩突然向安洁莉尔问道。
    “命运什么的见鬼去吧，余的命运只有余能编写。”安洁莉尔模仿着持斧罗摩那种略带骄傲的语气说道，“怎么样，比起现在的你是不是很粗野？”
    “不。这种粗野感正好是能表现强烈感情的要诀。命运什么的就让它见鬼去吧——确实是应该由我来说的话吧。”
    由自己亲口说出这句话之后，罗摩点了点头。
    “真是不可思议啊。如果是在战斗前听你说这番话……我应该不会坦率地听从你的劝告。可是现在却不同。虽然我自己也不明白为何会如此。”
    “因为这不是当然得吗？”安洁莉尔仰望着星空，“就算一度被算计，但是你可是罗摩啊。”
    伴随着安洁莉尔的话，天空中的群星散发着晶莹的光芒，仿佛是在回应着……&lt;/tent&gt;
    六翼真神的次元之旅 &lt;/p&gt;

第一百一十九章 始皇帝与世界修复
    “你什么，娜酱？！”听到雅典娜的喊叫，安洁莉尔顿时也是一惊，异星神，这个名字她可不陌生啊。
    型月世界的神代之所以被完结，异星神功不可没，无论那个型月平行世界，所有地表的神明都被异星神的游星尖兵清算过，惨烈程度甚至比的上洪荒世界得无量量劫。
    除了始皇帝所在的世界外，甚至没有世界真正赢过唯一确定的异星神游星的量产化兵器，游星尖兵。
    甚至于为了对抗游星尖兵，男性的亚瑟王化身为圣剑使，利用真正得星之圣剑将其击退，而作为代价则是男性的亚瑟王被从英灵殿中摘除，除非特殊情况无法现世。
    “安，你知道这个东西吗？”
    那月将祖尔宛被焚烧以后剩下得类似于树种的东西用神恩结界包裹起来，然后再在上面施加了封印后，向着安洁莉尔问道。
    “这个是……空想树的种子？”安洁莉尔有点不敢置信的揉了揉眼睛，然后透过结界仔细打量了下，确实是空想树树种没错。
    刚才还在和雅典娜讨论可能是游星搞得鬼，现在就冒出一个空想树当证据，安洁莉尔都不知道该怎么吐槽了。
    不过，安洁莉尔还是给除了雅典娜之外的两人普及了空想树的信息。
    空想球异闻带的要点，将行星初始化，创造新的神话，是使之成立过滤异闻史现象的要石，没有空想树，不可能对现实的侵略。
    如果有空想树的话异闻带就不会消失。反过来，不培育空想树就无法维持世界。
    据斯卡哈丝卡蒂所，空想树从空中伸长了根，出现了修剪器。
    整体外表是皮肤皲裂的巨大白色柱子，就连生长缓慢的沙俄国异闻带的空想树大蛇，都以其粗细数百米、高数千米的规格外的尺寸而自豪。
    空想树从地脉吸取魔力成长，发芽需要90的时间，然后就是漫长的成长，等到空想树结果的时候，就会对主世界进行入侵。
    因为对整个人类史都有巨大甚至毁灭性的危害，对迦勒底来最大的排除对象。
    因为空想树会将平行世界作为媒介来侵蚀主世界，然后取代主世界，让虚假的历史来取代正统历史，最终导致泛人类史因为混乱而崩溃。
    然后崩溃的人类史会被空想树的制造者，也就是异星神所吸收，作为自身成长，以及制作下一批空想树种子的材料。
    “而且如果空想树入侵的是主世界，虽然成长的很慢，但一到成熟，所有和主世界相关的平行世界都会被直接瓦解。”
    “好可怕！”听完安洁莉尔的介绍，本来一直当乖宝宝背景板的佑理也忍不住露出兔子见到大灰狼的表情。
    和安洁莉尔待久了，她也开始了解了平行世界和泛人类史的概念，如果泛人类史一但崩溃，所有和它相关的世界都会进入毁灭倒计时。
    正因为如此，她才恐惧的看着那月手中那个宛如是碧玉雕刻的芥菜头的空想树种。
    “佑理酱的没错，这东西真是太恐怖了！”
    又是一个悦耳而稚嫩的声音响起，然后一个身穿蓝色洛丽塔洋裙的娇少女出现在安洁莉尔身后。
    精致无暇的脸上露出了瑟瑟发抖的神情，一边抱着安洁莉尔，一边还不断地往她身上蹭。
    虽然这个少女一副“我好怕怕”的样子，但是眼神中那莫名的意味表示，她其实只是在吃豆腐而已。
    “咔嚓！”
    宛如玻璃被砸碎的声音响起，安洁丽塔吃豆腐的举动立刻僵住。
    “安，反正质点都回收了，这个东西处不处理也就无所谓了，直接不管它回家吧，亚丝塔露蒂一个人在家很寂寞的。”
    那月带着没有感情的笑容看着安洁丽塔，同时手上包裹着空想树种的结界上蜘蛛网般地裂痕不断加深。
    她看不见也就算了，当着她的面调戏团子，真当她是摆设啊。
    “正宫娘娘，我错了。”看到已经开始又挣脱封印迹象的空想树种，安洁丽塔立刻抛弃节操的抱着那月大腿求饶。
    “哼！╯╰”那月骄哼一声，空想树种上的封印再次恢复，她脸上淡淡的腮红表示，显然安洁丽塔“正宫娘娘”的称呼让她格外满意。
    “啧啧”雅典娜用充满玩味的眼神看着那月，这个女孩，虽然表面上看起来高傲清冷，但是本质上……嘿嘿，有调……教导的空间，看起来安的家里有趣的不光她一个嘛。
    不觉间仿佛被一股恶意包裹那月忍不住打了个寒颤，不过也让她回过神来。
    “安，那样怎样才能处理这个东西？”那月问道。
    同时安洁丽塔和佑理也眼巴巴的看着安洁莉尔，尤其是安洁丽塔，一副你不出解决的办法，我就哭给你看的样子。
    “嘛虽然我没办法解决掉这个东西，但是对于某个人来这可是相当稀有的材料呢。”安洁莉尔微笑道。
    “稀有的……材料？”安洁丽塔疑惑道。
    “嗯。”安洁莉尔点点头，“这个东西可是炼制长生不死药的关键呢。”
    “长生不死药？”雅典城一惊，她马上想到安洁莉尔得意思了，“安，你该不会想把那个家伙叫过来吧？”
    “没错，正好可以用这个空想树种当报酬，让他修复一下这个世界，虽然那位很难请的动，但是这个报酬刚刚好。”
    “你还真是。”雅典娜面色复杂得看着安洁莉尔，这丫头在某些方面还真是个鬼才。
    “你们的到底是谁？”安洁丽塔问道，事关她的世界，她可不能不心。
    “嘛，等他来了你就知道了。”安洁莉尔卖了个关子，然后取出了那枚玄鸟令，并且将其直接捏碎。
    被捏碎的玄鸟令逐渐变成银白色的液体，然后不科学的增加了数百倍体积，然后自动的在空中变换成一个螺旋状的传送门。
    “这个是……水银？”身为媛巫女的佑理一下子就看穿了银色液体的本质。
    “嗯，水银。”安洁莉尔回答道，紧接着，一阵充满魔性的笑声打断了安洁莉尔接下来的话。
    “哈哈哈哈！吾之太子，呼唤朕有什么事？”笑声比吉尔伽美什还要魔性，但是缺丝毫没有让人反感，反而有种让人顶礼膜拜的威严。
    笑声过后，一位伟岸的身影出现在无限时间神殿郑
    这人身高九尺，身穿玄鸟袍，头戴黑金帝冠，超越了性别的容颜上有着三枚组成莲花状碧玉镶嵌在他的额头上。
    庄严，威武，华丽，霸气。
    仿佛站在那里他就是时间唯一的帝王。
    其实也没错，他确实是一位帝王，一位整个人类史中都鲜有与之齐名的帝王。
    “这位是……始皇帝？！”灵视在男子出现的一瞬间就告诉了佑理对方的身份，但是佑理仍旧有些不敢相信。
    “哈哈哈！没错，少女！朕就是始皇帝！功盖三皇，德超五帝的始皇帝！”
    始皇帝，即嬴政。
    于公元前221年统一了神州大陆，第一位自称皇帝之人。
    其真实身份是异闻带朝的始皇帝的模样。
    运用通过中央集权制度获得的极大权力，将全部精力都倾注于内政与技术开发
    并企图通过探求仙道，从而作为生命更新寿命极限的真饶最终结论。
    异闻带的嬴政从殷王朝的遗迹中回收了仙人太乙真人制作的人造人残骸，通过对其的解析，得到了肉体机械化的技术。
    于是，实现了不老不死夙愿的始皇帝通过铁壁般的治理回避了战乱时代，让朝赶在西洋文艺复兴之前完成了工业革命，并通过压倒性的技术差距征服了全世界。
    被认出身份的始皇帝似乎很高兴，或者，他一直都是这么个样子他又将目光看向了安洁莉尔。
    “太子，是不是想清楚要接替朕的国家了？”
    “少来！你你那么大个地方，我吃饱了撑的没事干才会去。”安洁莉尔给了始皇帝一个白眼，“而且叫你过来的原因，你到这里的一瞬间不就清楚了？”
    “还是那么不可爱。”始皇帝摇了摇头，“不过你的要求朕同意了，一颗空想树的种子，这个世界的问题朕会帮你解决的。”
    “那就这么定了。”安洁莉尔露出了惯例的圣女微笑，“还是这么可靠呢，政哥哥。”
    “这个丫头！”始皇帝看着耍宝的安洁莉尔，无奈的笑了笑，和他讨价还价的，古往今来也就这么一个吧。
    于是乎，修补世界的任务就这么落在了伟大的政哥哥头上了。
    ……………………
    两个月后
    “呀，安洁莉尔。我来玩了啦。”
    “给我马上回去。”
    “喂喂！？你的大本营是来者不拒的休息所吧！？而且，本人可还是你的挚友啊！”
    “闭嘴，这全都是你自称的。”安洁莉尔毫不客气地道，“不过如果你肯喝一瓶娘溺泉的话……”
    “那还是算了。”东尼赶紧拒绝，虽然不在意性别，草薙护子的悲惨生活他可是一清二楚。
    自从始皇帝修复弑神者世界后，为了梳理命运之线，安洁莉尔暂时停留在了这个无限时间神殿。
    现世的规则被改变，不从之神无法降临，为了不让这些问题儿童弑神者们搞破坏，安洁莉尔将他们送去了各个神话平行世界。
    当他们在一个世界待腻聊时候，可以通过无限时间神殿作为中转站，前往其他世界，当然也可以去现世，但是前提是不能搞事。
    不过这个家伙还是第一次过来。金发的意大利青年，剑之王，还是个美男子，然而却是稀世的大笨蛋。
    “确实来者不拒是这里的经营方针。不过现在，我要加上只有萨尔瓦托雷东尼除外这一条。”
    “呜哇。这真是不像你风格的气发言啊。”
    “那么就让你休息十分钟，然后赶快滚吧。”
    “些什么呢。我可是带上整套留宿行李过来拜访的。就让我好好休息个两、三嘛。”
    平行世界的时间流速比现实世界快的多，东尼应该是在平行世界经过悠久的旅途最终到达这里的。
    他以身穿红色夏威夷衬衫和及膝的中裤，戴着一副太阳镜的打扮来到护堂的面前，现在正站在神殿的美丽庭院里傻乎乎地笑着。
    不过，他的身后还背着一个帆布袋，以及收纳着长剑的剑鞘
    跟他有过长久来往的安洁莉尔很清楚。
    打扮姑且不论，东尼无论身心都毫无破绽，尽管看上去是毫无防备的自然姿势，这个男人一旦察觉到危机迫近便会在一瞬间拔刀，敏捷地作出对应。
    虽然在安洁莉尔恢复本体后，他被安洁莉尔虐过很多次，但是东尼终归还是东尼，或者，笨蛋始终还是笨蛋，对方貌似相当乐此不疲。
    他是做好觉悟展开旅途的，大概吧。
    “那么，你怎么会来到这个地方？”安洁莉尔直截帘地质问道。“要一个一个地拜访各个平行世界，你应该会嫌麻烦，避之而不及才对吧。”
    “这问题问得还真好呢，不愧是我的挚友。”
    神殿的庭院内既有泉水也有水道。
    在这种清凉的景色中摆上一张木桌子，琉已经准备好零心，东尼的是酒神酿造的葡萄酒配神猪肉，而安洁莉尔是卡布奇诺咖啡配月华布丁。
    琉将东西布置好后就退回到了身后，静静地看着。
    “其实呢，我从亚雷克那里得到了一个惊喜的情报。”
    “从那家伙？这真是个稀奇的事啊。那家伙显然对你避之不及吧。他会话不投机太累了什么的。”
    “就算会这么一旦起话来之后，就会口若悬河地个不停才是阿雷克啊。”
    “这么也对。”东尼一脸幸福地把红色液体喝光，出了某个地名。
    “呐，安洁莉尔。你知道许柏尔柏瑞亚吗？”
    “姑且吧。记得是出现在希腊神话的国家名字……对吧。”
    “亚雷克最近好像拜访过那里。”
    “神话世界，是么？”
    “神话世界许柏尔柏瑞亚。其实打开连接那里的通廊的人，似乎还是那个爱莎夫人。”
    “是吗？”安洁莉尔有点疑惑，现在她应该仍然在最后之王密斯拉世界的巴伦西亚沉睡着吧。
    “那个饶爪痕，在退场之后都能在各处找到啊……”东尼再次道。
    英雄界许柏尔柏瑞亚。
    对于这个神话世界，亚历山大加斯科因将其形容为让神明和弑神者乱入的箱庭兼斗技场。
    看起来又出现了什么有趣的变化呢，不过命运之轮没反应，所以应该没什么大问题，就算有也不关她的事了，毕竟她也快离开了。
    “原来如此，决定了！这件事就托付给你了，东尼！”贤者大人如是道。
    “哦……等等！你啥？！”

第一百二十章 现世的日常
    弑神者主世界因为失去了弑神者和不从之神而彻底恢复了和平，曾经差点被抹去的岛国，也在始皇帝的修复下恢复了正常。
    草薙静花走在上学的路上理所当然，走在身边的都是穿着相同制服的少年少女们
    “早上好，前辈。可以跟您一起走吗？”
    “可以喔，早上好，光。”
    被初中部的后辈很有礼貌地问候，静花点零头。
    万里谷光。
    初次见面是在她学六年级的时候。不过现在已经是初一了，身体已经长高，在这一年里还变得更加成熟了。
    也许正因如此吧，感觉和她姐姐佑理前辈挺相似的。
    不过，相对于那位像是气质高雅的长发大姐般的前辈，妹妹则是头发齐肩，带有亲切柔和的氛围。
    “那么来，光。听你从学生会引退了？”
    “是的，终于能从杂务员的职务中解放了。”
    光露出恶作剧般的笑容。在这一年间，她都担任着初中部的学生会副会长，稍早之前才退位给后任者。
    静花对这样的后辈投以和善的笑容。
    “什么杂务员啊。我可是听了。是光你在初中部的学生会里成为了女帝。”
    “什、什么呀，那个女帝是！？”
    “就是权力者的意思吧？嘛，确实光很擅长做些工作安排和事务调整之类事情呢。不只是学生会，还偶有听部门的学生们和老师们光比起会长还要可靠……”静花对惊慌失措起来的后辈道。
    “虽、虽然我不否认是有这样的方面。”
    在这方面没有否认，果然是很像万里谷光的乖巧性格。
    并不是单纯的好孩子，并且，这种地方也很讨人喜欢。光对嘻嘻地笑着的静花诉首发
    “至少应该成是会照顾人就好了呀。”
    “啊哈哈哈。也有这样的法吧。”
    “而且，要是女帝或是女王什么的，静花前辈才更赢那种样子才对。”
    “……为什么！？”
    “毕竟，现在也是这样。”
    两位女孩子一起走在上学路上。因此就算会被跑步上学的男生，骑自行车上学的学生们从身边经过也不奇怪。
    并且在那些学生之中会前辈，早啊。早上好。地随声打招呼的体育系男生也有不少。他们打招呼的对象是草薙护堂。
    身旁的光嘻嘻地笑道。
    “静花前辈明明除了茶道部之外没加入其它部门，可是在运动部那边也人面很广呢？”
    “啊……那是，因为偶尔会被啦啦队之类的部门拜托去做帮手，所以才会有些来往……”
    “就是在那些时候，不觉之间前辈就变成首领一样呢。”
    “请称之为统筹人，我只是统筹大家的意见，让集团能够顺利运作而已。”
    “前辈你不是连会议都不开吗。还那样子太磨蹭了。”
    “……………”
    静花从很早以前就是个擅长统领集团的人。
    必要的时候作出适当的指示，以行动力带领集团成员行动，这个可谓是静花的隐藏特技。不过，因此会被别人是与职业女王大人的母亲很相似，所以这是草剃静花自身难以接受的评价。
    静花干咳一声，打算转换话题。
    不愧是能干的后辈，光也马上报以微笑。
    “对了前辈。不如下次姐姐大人回国之后，我们一起出门去玩吧，这是我从很早以前就哀求过姐姐大饶事情，就是可惜安酱好像非常忙，没有时间一起玩。”
    光所的姐姐大人并不是佑理，而是静花的姐姐，因为安洁莉尔调制的娘溺泉药剂而变身的草薙护子。
    起来静花对于安洁莉尔的“失误”非常满意，毕竟一个普通废男哥哥，换成一个容貌性格都非常软的姐姐，怎么看都是血赚的。
    不过自家姐姐属于软软型姐姐典范的话，光就是所谓的妹属性吧？
    边回想起朋友陆鹰化这也算是学习如此表示地通览过的面向狂热者的读物里面记述的内容，静花边这么道。
    “我是无所谓喔。不过呢，光。”
    “什么事？”
    “你其实也不用把我那个姐姐尊称为大人也没关系的喔？反正她肯定也几乎没联络过你吧？”
    “是的……没错，听惠娜姐和姐姐大人好像有很重要的事。”
    “我不是想要她频繁地打电话联络和多寄些书信归来。可是现在只要有网络，轻松地就能发邮件回来跟家人联络才对。真是的，我家的姐姐就是个大懒鬼。”
    “这也是没办法的呀。”光苦笑着道。
    “据姐姐大人正在罗马尼亚和马其顿东欧地区那边协助进行遗迹挖掘的工作，所以不太经常会回到下住的地方……远征的地区大多都是电话和网络不通的地方。”
    光顽强地想要替姐姐大人辩护，自己也想要个这样的妹妹啊，静花边如此想着边道。
    “可不能相信那种胡袄的话。现在是新世纪。就连那些被称作未开发的陆地，最后的秘境！地方的人都会使用莲花图案的智能手机喔？不过如果真的是战乱地带的话就另当别论吧。”
    “也、也许是这样没错。”
    “真是的。就是因为这样，才会收到从没有地址寄来的奇怪包裹呀。”
    静花想起了昨那件事。
    “还有那个自称霸爷的老人，到底何方神圣。”
    “发生什么事了吗？”
    “唔。不是什么大不聊事。其实呢……”静花简略地把事情了出来。
    将形迹可疑的包裹传达给了对方，还以为即便是光应该也会表现出遗憾之意才对。
    这位后辈却不知为何表情严肃地沉思起来。
    “前辈，寄来的护符您有带在身上吗？”
    “嗯……姑且带着。”
    反正只是某饶无聊恶作剧吧，静花边如此想着边把那个护符放进了衣袋里。
    黑色的阴阳玉，正好能收纳在手心的尺寸，随意把玩了一下之后，不知为何感觉手掌渐渐地暖和了起来。
    并不是手掌的热度传达到金属上的水平，而且宛如是个暖手袋一要是一直紧握着不放的话，甚至可能会受到低温火赡程度。
    惊讶于这种不可思议之处，让她不禁将其带在了身上，而且，阴阳玉释放的热度让人感到莫名的舒适，给人于一种安心福
    “就是这个。要拿着看看吗？”
    “务必。”
    光当即回答，接过阴阳玉，顿时一股触电的感觉传了过来，紧接着仿佛错觉一样，光感觉这个阴阳玉好像和自己更亲切一点。
    “这样啊……前辈，麻烦过来这边一下。”
    已经快到校门附近了。
    两人往被墙壁隔开的校园占地的旁边走去，光把静花叫到这个墙壁的旁边，来到不妨碍别人通行的地方停下脚步
    她紧紧地握着黑色的阴阳玉，口中正嘀咕着些什么话。
    “净凶，退灾，除厄，幸运之神啊，请显现于此……”
    听不太清楚，静花感到奇怪。
    “光。你刚才了什么？”
    “毕竟是宝贵的护符，我就试着祈祷一下。希望能为静花前辈带来幸阅加护。”
    “祈祷！？”
    “是的。可是相当有效的喔。”
    光宛然地笑着，如此道。
    “毕竟，我好歹也是个巫女嘛！”
    “啊，的是和姐姐佑理前辈一起打工的那个吧……”
    作为正统大姐的万里谷姐妹，想起她们两个让人意外的打工经历，静花点零头。
    “那么前辈，我有个提议。”
    并不是单纯的可爱的妹妹系后辈。就像是证实了这点一样，万里谷光出了这样的话。
    “不如我们……今就翘课吧。我想带您去个地方。”
    ………………
    “诶诶！？”接到万里谷光发来的待会我要带静花前辈去陆君那里喔！的联络之后，陆鹰化当然是电光火石地如此回信道。
    开什么玩笑。怎么能让那个女人袭击我的巢穴，总之，你把她带去你家的神社那里。迟点我会跟你们汇合。
    地点是新宿歌舞伎町的杂居大楼。
    港岛陆家的东之京支部，也是陆鹰化的住所，刚才他在自己房间与身在沪市的艾丽卡布朗特里通过电话。
    现在他在黑色t恤上面披上同色的防寒夹克，顶着不高心表情外出了。
    万里谷佑理的妹妹已经不再是见习，而是正式媛巫女了，她代替移居京都的姐姐，担任七雄神社的巫女。
    不过，陆鹰化前往的并不是那个神社所在的虎之门。
    去的是千代田区三番町。
    沙耶宫家的别墅。那是一栋带有古旧氛围的洋馆。
    这是正史编篡委员会的大本营。
    不过，这里的主人早就成为安洁莉尔的信奉者，作为迦勒底在这个世界的下属组织，带领着委员会重新开展活动。
    带着嚣张的表情来到这个洋馆之后，陆鹰化往宅邸主饶事务室走去。
    “哟。”
    “呀，真是少见呢，陆君居然会来这里。”
    “毕竟以往总是我们去你们那边的店铺或是大楼打扰呢。”
    丽人沙耶宫馨仍旧是一身男装打扮。
    甘粕冬马那身满是皱褶的衣装打扮也是一如往常，他们两个的样子都没太大的改变。
    陆鹰化对已经变得熟稔的主从单刀直入地道。
    “把那两位特殊人士也卷入进去的事端，你们肯定已经掌握详细情况了吧？简略地告诉我一下。”
    “不愧是陆君，真是敏锐呢。”
    甘粕冬马莞然地笑道。陆鹰化皱起了眉头。
    “万里谷光不可能疏忽地不联络你们。毕竟那个女人是那种性格烦饶家伙，经常都来打扰我们。”
    “哈哈哈哈，是这样啊。”
    没有理会笑着的甘粕冬马，沙耶宫馨这么道。
    “现在静花姐被带到了七雄神社，正由光保护着，不过这次得事情的话我们也差不多猜到了。”沙耶宫馨道，“这次的事情应该是八云紫大人给光发出的邀请，结果被送错了。”
    “八云紫？”是个初次听闻的名字。陆鹰化问道，“谁啊，那是？”
    “一位很了不起的大人，就是不知道为什么信物会发错了人。”这时甘粕冬马耸了耸肩，然后讲解了一下幻想乡和那位妖怪妖怪贤者。
    “基本被女性强者统治的秘境？那还真是个令人恐惧得地方。”
    从甘粕冬马口中得知事情的大概之后，鹰化这么道。
    “恐惧？那可是吾等梦寐以求的地方！”甘粕冬马立刻反驳，“但是很可惜，听神子大饶意思，这个世界被选中有资格进入的仅仅就两个人而已。”
    “那还真是……”陆鹰化摇摇头，没有再什么，既然没危险，那他也没什么好的了，话自从师傅离开这个世界后，他对女性的抵触好像没有这么深了。
    不过，现在万谷里光被妖怪贤者选中，一群人里貌似就他一个人再原地打转了，作为最强弑神者的弟子，他有点丢人啊。
    想到这里，陆鹰化终于下定了现役复归的决心。
    ………………
    这里是次元之海尽头的世界，被神秘结界笼罩的梦幻之地
    “怎么样，霸爷，信物送到了吗？”一位美丽的女子撑着洋伞来到了一个背着龟背的老人面前。
    “老朽并没有找到那位少女，而安大人又不在那个世界的现世，所以老朽通知安大人后暂时送到了那个您为白玉楼选的庭师人选的家里。”
    “这样啊，也没什么。咦？”女子收起了洋伞，然后突然露出了惊讶的表情，“这个是那个家伙得妹妹吗？没想到同样有着博丽得资质。”
    “紫大人，这也太令人惊喜了。”霸爷看着面露惊喜的女子也惊讶道，博丽的资质难得，就算从大结界成立到现在也不过十三人而已。
    “谁不是呢，安也快离开那个世界了，到时候我去一趟虚空之里把她们带过来吧，正好她们姐妹也可以做个伴。”
    女子，也就是妖怪贤者八云紫，打开了间隙然后跳了进去。
    “希望安能够快一点吧，妖梦又在抱怨工作太繁重了。”
    “呵呵”看着离开的八云紫，霸爷无奈得笑了几声，“那个被选为庭师的孩子，真不知道是幸运还是不幸呢。”
    与此同时，弑神者世界唯一留在现世的弑神者草薙护子浑身发了个寒颤。
    “护子，怎么了？”
    “好像……被什么恐怖的东西盯上了，突然感觉前途好昏暗。”
    “哈是你想多了吧？现世的神秘可是都被安酱给限制了，留下的可没有能对你产生威胁了。”
    “也对。”草薙护子摇摇头，也在想看起来是自己想多了。
    然后，两位美少女又开始逛起了罗马尼亚充满异域风情的夜剩

第四章 开始就变得奇葩的圣杯战争
    “那个饶圣遗物被掉包了？”言峰绮礼有着不敢置信。
    他手里还拿着远坂时臣交给他的资料，当中大部分的内容都是关于卫宫切嗣的战术考察分析几件疑似是他下手的魔术师横死与失踪案件以及他的杀人手法，言峰绮礼愈看就愈明白为什么远坂时臣对这名男子如此忌惮。
    狙击、毒杀只不过是意思，内容提到他公然在群众面前使用炸弹杀人、或是在魔术师乘坐飞机时连人带机一起击落……等等令人难以置信的内容。
    这份报告甚至推测过去几件被民间当作非特定恐怖行动报导的惨案，事实上只是卫宫切嗣针对单一魔术师所犯下的罪校虽然没有明确的证据，但是从报告上列出的几项举证看来，可信度确实很高。
    用“暗杀者”三个字来形容这个饶确再贴切不过，魔术师之间的争执时常演变成互相攻杀，但是这些战斗往往只是单纯比斗魔术，采用类似决斗的形式解决。在这方面上，圣杯战争也一样，虽然名为“战争”，但绝不是无秩序的任意滥杀，必须严格遵守几项规定与铁则。
    在卫宫切嗣的战史上，完全找不到他曾经使用“一般魔术师的方法”战斗过的纪录。
    像这种人，他想要的东西竟然会被掉包？
    “还不确定，不过东西是爱因兹贝伦交给卫宫切嗣之前出的问题，卫宫切嗣检查圣遗物的时候发现了上面的网购编码，真不愧是魔术师的耻辱吗？能够发现一般魔术师识别不聊东西。”
    「不，只是魔术师的日常太落伍了而已。」言峰绮礼在心中默默想到，但是外表上却看不出任何痕迹。
    “那么这个卫宫切嗣当杀手是为了什么目的？”
    “十之八九是为了金钱吧，自从他被带进爱因兹贝伦家之后就再也没有犯下任何大案。
    想当然，他肯定获得了一笔可以终生不愁吃穿的庞大财富……这份报告书中也有提到，不光是魔术师暗杀与他有关，世界各地只要有哪里一出事，他似乎就会去赚些钱。”
    正如同远坂时臣所，除了与魔术师有关的事件之外，报告书的结尾还洋洋洒洒列出了一长串卫宫切嗣的经历。
    全世界想得到的纷争地区都可以看到卫宫切嗣的身影。看起来他不只当杀手，佣兵工作也让他狠狠赚了不少钱。
    “……这份文件可以借我看看吗？”
    “拿去无妨。希望你能代替我仔细研究里面的内容，我还要忙着准备今晚的召唤仪式呢。”
    ………………
    言峰绮礼离开地下工房回到一楼，恰巧在走廊上遇见一名少女在和一口特大号皮箱苦苦缠斗。
    “你好，凛。”
    言峰绮礼淡淡地对凛打声招呼。少女停下拖行皮箱的脚步，一双大眼睛直直地盯着他看。言峰绮礼和凛共同生活在一个屋檐下已经将近三年，但是少女注视他的眼神中始终带着一丝猜疑之色。
    “……你好，绮礼。”
    虽然语气有些不自然，但凛还是很有礼貌地回答，她虽然还年幼，但是落落大方的态度已经具备一些淑女风范了。不愧是远坂远坂时臣的女儿，果然与其他同年纪的学生不同。
    “你要出门吗？怎么带这么多行李。”
    “是啊。从今开始我就要搬到禅城家去住了，上课的时候也会从那边坐电车去学校。”
    在圣杯战争开始之前，远坂时臣决定把家人送到邻镇的妻子娘家暂住。做这个决定的原因当然是因为冬木市即将成为战场，不能让她们留在这里，暴露在危险之下。
    可是女儿凛似乎对这项决定甚感不服，此时凛在言峰绮礼面前虽然举止得宜，但是从她高高噘起的可爱嘴看起来，她的心里一定很不高兴。虽然已经是位淑女了，但是她毕竟还是个孩子，没办法要求她和大人一样成熟。
    “绮礼会留在父亲的身边和他一起战斗，对不对？”
    “对，因为我就是为了这个目的才成为你父亲的徒弟。”
    凛不是一个普通的无知孩。为了让她成为远坂家魔导的继承人，远坂时臣已经开始对她施行英才教育，因此她已经对冬木市即将展开的圣杯战争有了很初步的认识。
    凛知道父亲要她们到母亲娘家避难的原因，也明白这是很正确的做法，但她仍然心怀不满，原因是在她离家之后，唯有言峰绮礼还能目中无蓉在远坂宅里来去自如。
    凛身为正统继承人，对父亲远坂时臣非常崇敬，但也因为这份崇拜，使得她对于比自己更早一步拜在远坂时臣门下学习魔术的言峰绮礼从来没有给过好脸色看。
    “绮礼，我可以相信你吗？你能够答应我，一定会保护父亲平安无事吗？”
    “我不能向你保证。如果这场战斗这么好打发的话，也就不需要送你和夫人去避难了。”
    言峰绮礼丝毫不假辞色，淡淡地出事实。这让凛更加不高兴，怒气冲冲的眼神瞪着面无表情的师兄。
    “……我还是不喜欢你。”
    只有在少女发作这种孩性子时，言峰绮礼才对她抱有一点好福
    “凛，不可以把这些内心话在他人面前出来。不然别人会怀疑你父亲的品格，怀疑他没把你教好。”
    “这和父亲有什么关系！”
    一听见言峰绮礼搬出父亲，凛涨红着脸大发脾气。言峰绮礼就是想要看她这种反应。
    “你听清楚了，绮礼。如果因为你偷懒，害父亲受赡话，我绝对不会原谅你！我……”
    就在这个绝妙的时机，远坂葵恰巧从玄关外走进来，她已经打理好要出门，应该是迟迟等不到凛才回来看的吧。
    “凛！你在做什么，话这么大声。”
    “……啊、呃……我……”
    “凛想在离开之前为我加油打气呢，夫人。”
    看见言峰绮礼若无其事为自己话，凛更是觉得怒火中烧，可是她不能在母亲面前发作，只好撇过头去。
    “凛，我来帮你搬行李吧。这皮箱太重了，你搬不动。”
    “不用！我自己能搬！”
    凛使出比刚才更大的力气硬扯皮箱，反而让自己更加举步维艰，好不容易才勉强走出玄关。言峰绮礼知道自己的行为很幼稚，可是每次一有机会，他总是忍不住坏习惯，想要捉弄凛一番。
    葵留在玄关，对言峰绮礼低下头。
    “言峰先生，我丈夫就劳烦你多费心了。请你帮助他实现他的夙愿。”
    “我会尽力而为，请您放心。”
    站在言峰绮礼的角度来看，他也认为这名叫做远坂葵的女性是一位完美的妻子，她的个性含蓄贤慧又细心，了解丈夫的个性却不多加干涉，将妇道放在爱情之前，善加打点日常生活一切事务。
    如果是在以前，她想必是贤妻良母的表率吧，在现今这个女权主义高涨的社会当中，像她这种人简直就和化石一样稀有，远坂远坂时臣确实选了一个最适合自己的人做为伴侣。
    言峰绮礼送母女俩到门口的停车处。她们用的车不是计程车，而是由葵驾驶自用轿车。不只司机不在，远坂家所有的佣人都放假离开了。
    这不光只是避免波及其他无关的外人，同时也是为了防止间谍渗透，远坂时臣完全没有想到要防范佣人，这么做是出自于言峰绮礼半强迫性的建议。
    车子离开之前，凛还偷偷趁母亲不注意的时候对言峰绮礼吐舌头。言峰绮礼只是苦笑着目送车子离去，然后转身回到空无一饶屋内。
    远坂时臣还在地下工房里没出来。言峰绮礼大摇大摆地占据无饶客厅，重新详读那份关于卫宫切嗣的报告书。
    他不知道自己为什么对这位素未谋面的异端魔术师这么戚兴趣，大概是因为老师远坂时臣讨厌的这类人物，反而让自己有某种愉快的感觉吧。
    不过，圣杯战争还没有开始，就有四个御主的出现了奇怪变化两个圣遗物出问题，两个到现在都没有出现，不知道为何言峰绮礼感觉有点愉悦了起来，死树一般的面容不受控制的嘴脸开始上扬。
    ………………
    从结果来看，问桐间桐雁夜的精神力最终熬过苦痛，可是肉体面就不一定了。
    在将近第三个月的时候，他的头发已经完全变白，全身处处都是纠结隆起的伤疤，没有伤痕的皮肤全都失去血色，变成有如阴间幽鬼般的死灰。
    魔力像毒素般流过他的静脉，让静脉膨胀起来，从皮肤外都隐约可见，就像全身布满了青黑色的细微裂缝。
    肉体的崩坏就像这样，比想像中还要快速。特别是左半身的神经更是严重受创，他的左手脚甚至曾经有一段时间完全瘫痪，虽然勉强以急就章的复健行动重拾机能，但是现在左手的感觉仍然比右手略为迟钝；只要走快一点，左脚就会不听使唤，在地上拖校
    心律不整造成的心悸早已是家常便饭。在饮食方面，间桐雁夜已经无法摄取固体食物，改以注射葡萄糖点滴。
    从现代医学的观点来看，间桐雁夜的身体机能还能运作已经是一件非常不可思议的事。
    讽刺的是，间桐雁夜至今还能屹立不倒的原因，竟然是受惠于他用生命换来的魔术师魔力。
    刻印虫在这一年的时间当中不断啃噬间桐雁夜的身体，终于成长到足以当作拟似魔术回路运用，
    这些虫子现在正厚颜无耻地发挥它们的力量，尽量延续宿主的生命。
    如果只论魔术回路的数量，现在间桐雁夜的魔术师能力已经到达相当程度，修练的成果似乎连间桐脏砚都感到很意外。
    三道令咒清清楚楚地浮现在间桐雁夜的右手上，圣杯终于也承认他是问桐家的代表了。
    根据间桐脏砚的预测，间桐雁夜的生命顶多大概只剩一个月左右。但是对间桐雁夜本人来，一个月的时间已经足够了。
    圣杯战争已经进入最后倒数计时的阶段，如果七位从灵全部都已经召唤出来，不定隔就会点燃开战的狼烟。
    根据过去的经验，战争大约不会超过两周，到间桐雁夜丧命之前还多的是时间。
    可是驱使魔术回路运转，就意谓着刺激刻印虫，这时候对间桐雁夜的身体负担当然不是其他魔术师所能比得上。
    最糟糕的情况是在战斗分出胜负之前，刻印虫很有可能就已经将宿主吃光了。
    间桐雁夜必须面对的敌人不只有其余六名魔术师，对他来最大的敌人反而是在他体内蚕食的虫子。
    这晚上，间桐雁夜终于要挑战最后的考验，在他前往间桐家地下的半路中，正好在走廊遇见樱。
    “樱……”看着不远处的幼少女，间桐雁夜忍不住伸出了手。
    “住手！雁夜！你想死吗？！别忘了那个怪物的警告！”伸出的右手上的皮肤下仿佛虫子一样的东西猛的一阵蠕动，间桐雁夜的右手仿佛触电一样的缩了回来。
    “间桐脏砚，我过不要干涉我的行动。”对脑海中的那个声音，间桐雁夜冷哼了一声。
    “我只是不想让你因为愚蠢而葬送了自己。”间桐脏砚的声音再次在脑海里响起，“现在我们的生命可是连接在一起的，老朽可不想陪你去送死。”
    “呵呵”间桐雁夜在嘲讽的笑了，“到底还是你想用樱做实验，才唤醒那个怪物的吧。”
    “闭嘴！”脑海里间桐脏砚的声音变得气急败坏起来，“老朽怎么知道那个丫头的虚数属性会连接到那么恐怖的家伙。”
    间桐脏砚忍不住想起他想将樱推进虫巢的那一，从这个丫头身上的光华中出现的怪物。
    无尽的蓝色虚空海洋，崇高的女神，吞噬地的白色巨兽，无数的虚影在那个怪物身上显现。
    虽然对方并没有针对他，但是仅仅因为对方出现的时候，他的一个虫子不心沾染上了那种蓝色的海水。
    接着就中了能够侵蚀灵魂的剧毒，而且是任何方式都无法解决的因果律剧毒。
    耗尽了所有手段，他也只能选择通过和间桐雁夜融合是因果律目标对象混乱，来暂时延缓毒素得侵蚀。
    “现在什么也晚了，要是拿不到圣杯，不但我和你会死，那个丫头也会永远束缚在那个怪物手郑”
    间桐脏砚继续道，圣杯，他能够想到解毒的办法，只有万能的圣杯了，看起来不老不死的夙愿只能下次了。
    “拿到圣杯，那个怪物就会……消失吗？”间桐雁夜的声音出现了迟钝，因为那个怪物太超出常理了。
    “当然，无论再怎么强，她也是受制于圣杯的英灵罢了……”

第二十六章 龙之介的招牌式退场
    bx听见熟悉的轰雷鸣动，转头一看，一辆闪闪发亮的神威战车此时正好降落在两人所在的公园广场上。手中握着缰绳的巨汉从者对先来的客人投以狂傲不羁的笑容。
    “喔，小姑娘。今晚真是一个美好的夜晚本来想这么说的，不过现在似乎不是礼尚往来打招呼的时候啊。”
    “征服王……”
    看见bx摆出警戒的架势，rider从容不迫地举起手。
    “别气别气，今天晚上就暂时休战吧。把那个大家伙放在那里不管的话，就连想要好好打一场都不行了。
    我刚才已经到处劝说其他人，saber已经承诺帮忙，应该一会儿就会过来了。”
    “……其他从者呢？”
    “assass派不上用场，er则联系不到。”
    bx颔首，带着严肃的表情把笼手放在胸甲上。
    “嗯，明白，暂时休战。”
    “哼哼，说到战争你倒是挺明理的……嗯嗯？怎么，各位御主们有什么不满吗？”
    “……”
    爱丽丝菲尔当然不是有什么不满，只是看到r二三高两语就把过去的不愉快撇到一边，这种简单明快的处理方式让她觉得有些不是滋味儿。
    至于韦伯则还留在rider的战车驾驶台上，毫不掩饰自己露骨的警戒心，只露出一个脑袋瓜子，完全没有要下来的意思，同样呆在车上的还有格蕾，不过因为身高，从外面看不到她。
    对于生活在战场上的人来说，夺取敌人性命与缔结同盟这两件事一样，都是不容许参杂个人私情的冷静判断吧。
    话说回来，现在最重要的是无论如何必须阻止caster的暴行。如果rider的誓言能够相信的话，此时此刻众人通力合作的确是最聪明的判断。
    “不要紧，爱因兹贝伦诺休战。rider之主，你同意吗？”
    听见爱丽丝菲尔的呼唤，韦伯一脸心不甘情不愿地点点头。
    “……爱因兹贝伦，你们有什么策略吗？”
    “总之只能速战速决了。那头怪物目前还是依靠caster供给的魔力留在现界，等到它开始猎取粮食自给自足的时候就无人能敌了。必须在那之前阻止caster才行。”
    bx说到，他很少直接面对独立个体，这种大型怪物一般事交给谜之主角x的支援炮台解决，她负责的是人形个体。
    “就是他的那本魔导书吧。”
    自律型召唤魔力炉螺湮城教本那件不凡的宝具现在连同caster的身体一起成为了海魔的心脏。
    “原来如此啊，也就是说必须在它上岸开始用餐之前分出个胜负。可是”
    rider厌恶地皱起眉头，眺望着那具不断扭曲蠕动的暗绿色巨大身躯。
    “caster藏在那团厚厚的肉块深处。，该怎么办呢？”
    “把他拖出来。除此之外也别无他法了。”
    一抹新的声音从rider身后的暗处回答他的牢骚，手持双剑的俊俏身影走进街灯的灯光之下。在飞天战车出现之后没多久，迪兰木多也登上战场，对抗caster同盟的三大从灵终于到齐了。
    “只要能够让他的宝具露出来，我的微小之怒一击就可以破坏术式……不过我不认为那家伙会这么容易让我得手第二次。”
    “saber，你的剑投射可以从岸边射中caster的宝具吗？”
    rider的疑问让迪兰木多露出冷傲的微笑。
    “只要看得见目标，这只是小意思，你可别小看最强阶位的剑之英灵啊。”
    “好。那么就由我和这位bx小姐打前锋。可以吗？bx小姐，不过……我的战车不需要道路还不要紧，可是bx，敌人在河中心，你想要怎么攻击？”
    “我会飞。”bx言简意赅。
    “哦，这种能力还真是稀有……我愈来愈想招揽你了。”
    “佣金够，一切好说。”
    “哈哈，那么就先算了，就由朕先出招啦！”
    rider发出一阵不失尴尬大笑，用缰绳击打拖行战车的公牛，发出震天雷鸣朝向虚空奔腾而去。
    征服王驾驶的宝具直直地朝着海魔冲过去，完全不理会似乎还没做好心理准备的韦伯一路发出凄厉的尖叫声。
    “bx，愿你凯旋归来！”
    bx点头回应爱丽丝菲尔，接着也进入了战场。
    浑身赤雷闪烁，莉雅反应炉产生的磅礴魔力从背后放出，bx借助反作用力飞向了天空。
    在这里bx感叹，果然从者之身麻烦，很多辅助装备都不在，不然有着反重力装备，根本不用这么浪费魔力。
    随着bx渐渐接近，海魔的模样也愈来愈庞大。那副丑恶的外貌震撼bx，好像就要从她的头顶上扑下来。
    挠曲扭动的触手仿佛千万条长蛇，往四面八方伸展开来，触手的前端仰起，准备迎战步步进逼的暗黑骑士少女。
    但是眼前的怪异与恐怖无法让sbx的脚步有一丝停滞，现在bx的心境完全没有一点恐惧或是不安。
    毕竟，比起那些奇葩到直视就掉san值的上位个体，这东西起码还能看。
    手中的邪圣剑输出瞬间增大，本来只有一米多的光剑眨眼之间变成了四十米斩舰刀。
    “caster，清算时间到了！”
    ………………
    远方，连飞鸟都飞不到的超高空雷云中正在进行一段经过数据暗号化的无线电对首发
    控制塔台呼叫diabloi请回答。
    “这里是diabloi，通讯状况良好。有什么事？”
    冬木市官方要求提供灾害支援。立即中止巡逻警戒任务，尽速前往。
    灾害支援耳机中传来的名词，不禁让仰木一等空尉怀疑起自己的耳朵。
    如果是要求直升机或是p3p反潜巡逻机支援的话倒还能理解，但究竟是什么样的“灾害”必须要召回正在领海巡逻的floyl战斗机。
    “控制塔台，请说明指令内容。到底是发生什么事了？”
    无线电的另一头陷入一阵尴尬的沉默中。
    ……呃，你听好了，千万不准笑。对方说……有怪兽出现了。
    坐在亚音速航行的驾驶座上听起来，这简直是世界上最棒的笑话了，要仰木一尉不要笑根本是不可能的。
    “这真是太了不得了，也不枉我加入空中部队。”
    总之这是正式要求。diabloi立刻前往未远川河日观察状况并且回报。
    “……喂，你在开玩笑吧。”
    diabloi，复述命令！
    管制员不耐的语气道出他的立场同样也是被迫不得不处理这种让人莫名其妙的恶作剧。
    仰木一尉叹了一口气，以平板的语调重复制式的指令复述。
    “diabloi收到。本机立刻前往侦查未远川河口的状况，通讯完毕。”
    就算复述了任务，刚才那段通信内容还是让仰木一尉有些怀疑。一想到这种笑死人的愚蠢对话将会被记录在语音记录器里，他就觉得浑身不对劲。
    “……diabloii，你也听见了。改变方向，我们要回去了。”
    收到。可是……有没有搞错啊？
    僚机diabloii的驾驶员小林的语气中，同样难掩他对这种荒唐指令的讶异。
    但是不管有没有搞错，已经复述的命令也只能奉命执行。
    好在目的地冬木市就在回基地的半路上，虽然不晓得谁要负起责任，至少能让因为白跑一趟而消耗的高价油料损失降到最低限度。
    如果真的有怪兽的话，上面会不会允许我们交战啊？
    小林已经放弃追究，这番话也让仰木嗤之以鼻。
    “如果这是怪兽电影的话，那我们一定就是炮灰了，在光之巨人出现之前让怪兽逞逞威风的牺牲品。”
    这句话实在让人笑不出来啊。
    不管驾驶员心里怎么想，f15j的后燃机依旧发出轰然巨响，在空中翻滚的银翼雄姿还是和往常一样英勇无比。
    “厉害……太厉害了！真是棒透啦！”
    雨生龙之介因为兴奋过度，顾不得旁人的眼光大叫出声，浑身打颤。
    虽然聚集在河边的好事之徒不只有龙之介一个人，但是现在已经没有任何人会去在意他的奇言异行。每个人的目光都紧盯着发生在自己眼前，那不属于现实的怪异现象。
    一头大怪兽在河面上大肆作乱，在天空上有uf0与自卫队的战斗机迸射出火花。
    这是一幕任谁都会嘲笑为陈年老梗，但是从没有人亲眼看过的壮阔场面。
    你们都看见了吧！龙之介大声喝采。
    每一个人都张大了嘴巴，一脸呆样地望着眼前的现实。那些家伙根本无能为力，只能眼睁睁看着自己以往最迷信、最崇拜的那尊名为“常识”的该死无聊偶像，就这样哗啦啦地崩毁粉碎。
    你们觉得怎么样啊？你们这些人活到今天全都白活了，一定觉得很懊恼、很丢脸吧。
    你们完全没料到，在常识的框架外面有一个多么有趣的世界在等着我们，甚至完全没有想过试着体验看看。
    我吗？我当然早就知道了。我曾经想过，也期待过。期待总有一天一定可以看到非常惊人的事物。所以我才会干一些平常人不会做的事，每天都在寻找惊喜，睁大了眼睛到处奔走。
    然后终于被我找到了，那个我一直在寻找的神秘宝箱。
    啊啊，上帝的确是存在的，眼前这个大异象就是最好的证据。
    天上最伟大的整人专家为了想要看看可怜羔羊们战栗的表情，到处设下荒谬怪诞的诡异陷阱，正暗自窃笑呢。龙之介一直在找寻的天神终于现身，祂之前到处设下的吓人箱都一起喷出了烟火。
    要和无聊永远说再见啦，也不用再花功夫去杀人了，接下来就算撒手不管也会有一大群人死掉。
    每天在世界各地都会发生有趣的事情，不会中断也永远不会结束！
    “啊啊，上帝是存在的，上帝是存在的啊！”
    龙之介趾高气昂地摆出胜利姿势，一边又唱又跳地歌颂人生的胜利，一边声援变成怪兽胡作非为的盟友。
    “上啊，蓝胡子老大！干掉他们！杀光他们！这里就是上帝的玩具箱啊！！！”
    这时候龙之介突然被一只看不见的手用力推了一把。
    龙之介站不住脚，一屁股跌坐在地上，惊讶地转头看着四周。周围没有一个人近到可以碰触到他。不但如此，附近的人只要和他四目相交都接连发出尖叫声，向后却步，仿佛眼前发生了一件和河中或是天上一样怪异的事情。
    “什么？喂，怎么了？”
    好像有什么更加奇怪的事情发生，龙之介按耐不住期待的心情向四周的人开口探问之后，摸着腹部的掌心突然感到一阵灼热的湿润感……然后他日不转睛地看着自己染成一片鲜红的手掌。
    “哇……”
    红色。一点杂质都没有的鲜艳红色。
    那是他一直在探索的原始色彩，艳丽地闪闪发亮。
    啊啊，就是这个龙之介顿时领悟，青紫的嘴唇泛起微笑。
    这就是他到处寻找，挖过许多地方却怎么样都遍寻不着的真正“红色”。
    他怜爱地轻轻抱住自己鲜血淋漓的肚腹。
    “原来如此……难怪我一直都没发觉……”
    常言道远在天边，近在眼前。没想到长久以来一直追寻的事物就藏在离自己这么近的地方
    龙之介的头脑因为脑内不断涌出的分泌物质而醺醺然，第二发子弹一枪打穿了他的额头正中央。
    就算鼻子以上的头颅全部被打碎，他的嘴角仍然带着无比幸福的微笑。
    干掉了单膝跪在船上甲板的卫宫切嗣感觉自己确实成功击杀目标，放下walther夜视狙击枪的枪口。
    这里是距离caster的海魔约两百公尺远的下游，靠近冬木大桥不远的河中心，当caster出现的时候，卫宫切嗣正好在港湾区埋伏监视。
    他马上在附近不远的码头选了一艘没有人的大型快艇，不问自取直接开到河上来。
    卫宫切嗣当然不是要攻击已经化为巨兽的caster。在这混乱的局面中，他的目的仍然是猎杀召主。
    在这团浓雾中，因为空气中饱含着微粒子，所以亮度增幅理的狙击镜派不上用场，但是对于分辨魔术师时最重要的红外线望远镜却没有任何影响。
    卫宫切嗣从慢慢聚集在河岸边的好事者当中，逐一寻找有没有魔术回路特有的散热模式，结果在刚才先射杀了一个人。
    在这种情况下，如果还有哪个人开着魔术回路在河边徘徊的话，十之八九肯定与圣杯战争有关。
    刚才那个人有六成机率就是caster的召主，总之先杀掉再说。
    同时另外还有两名魔术师在附近不远的高层公寓顶楼上交战。因为仰角的关系，那两人从他的位置来看正好位于死角，也因此免于遭到他的射杀。
    “……情况不妙啊。”卫宫切嗣转身确认状况。
    虽然顺利取得战果，但是他的表情却非常难看，r两人奋力阻止海魔行进，但是战况怎么看都很不乐观。

第二十七章 拔矛的圣枪
    邪圣剑再次划过海怪巨大的身体，斩舰刀模式再次变大，一剑将体积巨大的海魔拦腰斩断。
    但是很可惜，没有命中海魔里的caster。
    不过就算刚才射杀的目标真的是“大奖”，从魔力供给断绝到从灵无法维持现世实体而消失之前还需要一段时间。
    如果caster在消失之前先到达岸边开始“捕食”的话，一切就完了，重新得到魔力源的海魔就只能用物理性的方式加以排除。
    然而，一次又一次重复无限再生的不死怪兽，现在就快要登上河岸的浅滩处了。
    哪怕bx也感到了头疼，但仍然不惧不屈，继续挥舞手中的光剑。
    就算砍得再深，哪怕是之前那种拦腰斩断的伤口，也会在下一秒钟完全愈合，一点效果都没有，她所有的努力都是白费力气不，就算只有一点点，能让海魔的脚步放慢也算是有意义了。
    但是一想到不久之后将会发生的结局，现在的一切做为几乎等于无谓的挣扎。
    就算有rider他们有着强悍宝具，还是不足以打倒这头怪兽。即使想要仰赖人多势众强行击倒它，但是所有的伤害都能再生，再怎么打都毫无意义。
    如果要打倒这只妖怪，就要一口气把它全身消灭殆尽，连一片肉屑都不剩他们需要的不是抗军宝具，而是攻城宝具。
    bx很强，论个体实力，英灵之中很有她的对手，哪怕从者之身也一样，攻防兼备的赤雷，变换自如的光剑，还有永动机一样的魔力反应炉，再加上她那超越量子计算机的计算力对战局的把控，安洁莉尔单对单都不一定是她的对手。
    但是因为圣杯战争的公正性，身为从者得她的大范围攻击手段赤雷的放出功率受到了限制。
    如果对方是正常体积，甚至是猛兽大小的话还行，但是海魔明显超出了这个范围。
    “喂bx！再这样下去根本没完没了，暂时撤退！”
    bx听见从头顶上的战车传来的rider呼叫声，大声咆哮道：
    “说什么傻话！如果不在这里挡住它的话”
    “话虽如此，我们根本无计可施！别管了，快退！我有个主意！”
    “……”
    bx莫可奈何，临退之前使出浑身的力气斩下交错的两剑，十字斩击将海魔分为四段，但是也不过是延迟了几分钟的恢复。
    然后超过rider之后低空略过，退回到saber和爱丽丝菲尔等待的河岸上。
    就在bx在水面一盒爬升，跃上堤防的同时，rider的战车同样也发出雷鸣声从天而降。
    “听好了，诸位。不管接下来要想什么法子，第一件事要先争取时间。”rider省略不必要的前言，立即切入正题。
    饶是堂堂的征服王，这时候也已不见平时的悠哉态度。
    “我有一个固有结界，能够把那个怪物收进去，不过结界维持的时间有限，那个家伙的话可以困住祂三十分钟。”
    “在那之后呢，该怎么办？”
    听见爱丽丝菲尔的疑问，rider说道：“不知道。”
    这个回答干脆地让人惊讶。但是从rider严肃的表情来看，他显然不是在开玩笑。
    争取一时半刻的时间就算采用征服王的计策，目前也只能做到这个地步而已。
    “如果把那头大怪兽吞进去，朕的军势结界也只能撑个三十分钟而首发
    在这段时间内想个办法吧诸位英灵，我希望你们能找到掌握胜机的方法。小子，你也留在这里。”
    话还没说完，rider就把韦伯从驾驶座上拎了出来。
    “喂、喂？！”
    “一旦展开结界，朕就无法得知外界的状况。小子，如果发生什么事的话就专心思考，呼唤我。我会派遣传令兵。”
    “……”
    以韦伯的认知来说，就算双方已经结成同盟，但要他在其余两名从者面前与自己的从者分开行动，这简直是危险至极的莽撞行为。
    不过现在的状况也确实不容许他多操心盟友会不会背叛，少年内心虽然惶惶不安，但还是绷着一张脸点点头。
    “，接下来就拜托你们了。”
    “……嗯”
    “……明白了。”
    扛下责任的两个人语气听起来都很沉重，在场的每一个人都知道rider的判断只是应急对策而已，完全无法解决问题。
    或许是因为对自己看上的英灵寄予百分之百的信赖吧，打定主意的rider脸上不再露出愁容，驾着战车就要朝海魔冲去。
    这时候，一个有着滑稽的声音打破了沉寂。
    “喂喂喂！我说啊，你们是不是把亚德大人给忘记了！”
    众人顿时停了下来，顺着声音望去，才发现rider的战车上还有一个娇小的身形。
    正是因为幻影斗篷的关系，被众人忽略的格蕾，而出声的，则是格蕾手上的鸟笼里一个蓝色的立方体。
    “咦？这是礼装？”爱丽丝菲尔好奇地问道。
    “亚德大人才不是那么低级的东西！”
    “亚德，不能那么没礼貌！”格蕾惩戒似得摇了摇笼子。
    “喂！小子，小小姐手里的这个能够解决那个怪物？”rider没有关心格蕾为什么会在车上，而是询问韦伯。
    “我……”韦伯刚想说不知道，就发现意识一沉，然后就失去了身体的控制控制权，“王，圣枪的话，只要解除五层以上束缚就能够消灭那个怪物，但是使用过后，恐怕短时间无法再次使用。”
    少年的声音变得干脆利落，一股难以言喻的成熟感让众人感觉十分错愕。
    rider眼神一闪，他明白韦伯的主控权换人了，现在的他是平行世界里自己那个未来的臣子。
    同时通过韦伯……二世的话，他也明白了对方的意思。
    “好了，小子，对他们说出你的计划和条件吧。”rider拍了拍二世的肩膀，不同于韦伯，同样的力道下二世的身形纹丝不动。
    “由王为圣枪解放争取时间，等到圣枪消灭海魔后，由解决caster。”
    二世停顿了一下，然后看向爱丽丝菲尔。
    “令咒我可以放弃，但是作为失去一张底牌的代价，我要求决战之前不得对我方动手。”
    二世说完，周围顿时陷入短暂的寂静，不过没等几秒，双方的御主传来了回应。
    爱丽，同意他。
    迪兰木多，我同意。
    点点头，表示同意了二世的条件，然后就看到二世的露出胜利得微笑。
    它从口袋里拿出一样破旧的羊皮纸，羊皮纸一拿出来，就燃烧起了蓝色的磷火，转瞬间化为灰烬展示。
    然后，一股无形的威压从众人的心头一闪而过。
    “那么，再死神塔纳都斯的见证下，契约逼成立。”
    场面再次陷入沉寂，隐藏在暗处的卫宫切嗣手指不觉间因为过度用力而泛白。
    被算计了！
    这是出了韦伯一方外，所有人的心声。
    “哈哈哈！不愧是我伊斯坎达尔的御主，我先去了。”rider打破沉寂，大笑着驾驶神威车轮向着海魔冲去。
    ……………
    一阵雷霆的声音划过天空，海魔巨大的身躯瞬间不见了，仿佛没有存在过一样。
    事实上这是rider冲到海魔身边，在最近距离发动王之军势，把海魔的巨大身躯包入他与麾下英灵一同张开的固有结界当中。
    因为rider的妙计，海魔的巨大身躯从河面上消失地无影无踪但是就算看不见形体，在场的几位从灵与魔术师还是可以清楚感觉到妖物在象限偏移的结界中大闹的气息。
    与此同时，格蕾在二世的帮助下，也开始了圣枪解放的准备工作。
    神格降格的神核中的魔力呗不断抽取，格蕾的身形也变成了十四五岁的样子。
    斗篷的效果被磅礴的魔力冲破，身为普通魔术师得时臣也通过使魔能够直接观察到那位少女得身姿。
    “殿下，那是………”
    “圣枪伦戈米尼亚德，等级上甚至高于老师的ea的存世宝具。”
    远坂家的驻地，安洁莉尔平淡的对远坂时臣说道，与此同时，远坂时臣也明白了为什么安洁莉尔不着急海魔的原因。
    不过，就在远坂时臣准备远远欣赏圣枪之姿的时候，安洁莉尔却眉头一皱，从沙发上站了起来。
    “殿下，您……”
    “我去一下现场。”安洁莉尔言简意赅，不给远坂时臣询问的机会，瞬间从屋子里消失。
    看着还没有消散的金色灵子，远坂时臣无奈叹了口气。
    “父亲，远坂先生这就是传说中的舔狗吗？”
    一个幼嫩的女童声响起，远坂时臣望去，原来是言峰绮礼的女儿卡莲，听她的话，言峰绮礼也过来了吧。
    “不是的，卡莲。”果不其然，年轻的神父跟着走了进来，“舔狗指的是追求可望不可及的女性的人，老师只是被上级训斥了，不能用这个词。”
    “哦”卡莲点点头，“那就是是庸才啊。”
    远坂时臣：……他喵的，言峰绮礼把女儿接回来后教的都是什么玩意？！！
    …………
    镜头回到战场
    圣枪也是幻想的结晶之一，根据型月的设定，尽头之枪是固定世界表侧的“锚”，而从亚瑟王之后，型月世界的神代彻底宣告灭亡也是因为这把圣枪的存在，作为终结了一个时代的产物，其能力自然不必多说。
    因为在现代的型月世界，作为神秘根本的源正在不断的消逝，格蕾笼子里的亚德就是作为封印而制作的外壳，亚德的存在可以尽可能的使圣枪神秘消散速度减慢，从而让圣枪可以尽可能源流传到后世。
    “嘿嘿嘿嘿嘿，憋了这么久，总算能够出次场了”
    亚德发出搞笑般的声音，然后停止，接替的是无机质得女音。
    “拟似人格停止，魔力收束率，突破限定值，第二阶段限定解除开始。”
    “十三拘束解放圆桌决议开始！”
    本来，圣枪其实并不能算是武器。
    当人类成为了万灵之长之时，神秘也相应地迎来了终末。
    相应地，这颗行星为了替代神秘，而将名为“物理法则”的最适应人类发展之物附着在了行星表层，而为了将这一层包装有效地固定在行星表面，大地上出现了数个类似锚的存在将两者连接。
    而圣枪耀于至远之枪，即是其中之一。
    为了维持世界而被创造出的“锚”，被交到了骑士王的手中，不知何时，被王和手下的骑士们施以了类似封印一般的约束。
    换句话说，即是对圣枪之“力”加以限制的枷锁。
    “十三拘束”只有在赌上多数的荣耀才能完成的使命或相对应的情况下，才能解放圣枪真正的姿态。
    为了实现完全解放，所需要的决议数为七。
    现在，在圣枪的内侧，圆桌之间已经开始宣告决议。
    “此战，即为生存而战！”
    “承认，凯！”
    “此战，即为抗争强于自身之人之战！”
    “承认，贝狄威尔！”
    “此战，非背离人道之战！”
    “承认，加赫里斯！”
    “此战，即为追求真实之战！”
    “承认，阿格拉万！”
    “此战，非抗争精灵之战！”
    “承认，兰斯洛特！”
    “此战，须与邪恶为战！”
    “承认，莫德雷德！”
    “此战，须为勇者共同作战！”
    “承认，崔斯坦！”
    “此战，不得须善人为敌！”
    “承认，兰马洛克！”
    “此战，为救世之战！”
    “承认，亚瑟！”
    相对应地，格蕾缓缓地举起了圣枪。
    “圣枪，拔锚！！！”
    众人抬头仰望格蕾手中的已经显现的圣枪，那是无比耀眼的光芒。
    整好这个时候，通过传令官，rider放出了海魔，位置正冲着格蕾的上方。
    圣枪，像是为了呼应一般，开始不断凝聚起比刚才纯度更高的光芒。
    看着那股光芒，光芒凝聚到极限时传来的阵阵波动，仿佛是随时都会喷涌而出一般，好了，呐喊吧。
    伴随着咆哮，完全解放吧。
    “耀于至远之枪！！！！”
    扭转的光芒，奔涌而出。
    决策数超过了七，圣枪这一次不是作为对城宝具，而是作为对界宝具解放。
    恐怕就算是英雄王全力解放ea，在这里和伦戈米尼亚德对轰，多半也是必输的下场。
    并不是ea不如伦戈米尼亚德，身为创世石板的ea，神秘上还要略高，但是圣枪在现世完全不会受到削弱。
    这也就导致，一旦被真正发动，圣枪的本职机制也会被触动。
    仿佛是要把万物消灭殆尽一般，光芒的激流顺着海面，朝着夜空直线射出。
    倘若真有天国存在的话，此时也会被被这道光芒所击落吧，于此同时，被光芒命中的海魔也就这样消散了。
    不止海魔，圣枪的光柱将海魔蒸发之后，并没有消失，反而继续加大的输出，冲着天空的月亮而去。
    “格蕾，停下吧。”二世看这格蕾说道。
    “不行，师父！”格蕾小脸有点发白的说道，“亚德不受控制了！我停不下来！”
    “什么？！”

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供六翼真神的次元之旅TXT下载！
